# 《猫的殷勤》
> [@ 清濑阳一](https://weibo.com/u/5348594103)

本拉开车门的时候意外发现艾江正蜷缩在他的后座，他不过是暂时下车去买了包烟，车上就偷偷溜进了一只翘班的小猫。他不禁好笑地摇摇头，思索过后还是将嘴上叼着的香烟收进了刚拆开的烟盒。

艾江四肢蜷缩地躺在真皮车椅上，他被娇宠惯了甚至连皮鞋都蹬掉在车座下，只露出白袜与明显肥大不合身的西装裤。他正抱着车座的靠枕，毕竟他已经习惯在俱乐部抱着大狗陌陌偷懒，同时他也察觉到本的视线，但他只仰起了脑袋，眼镜被睡得歪歪扭扭地架在他的鼻梁，黑发松散地落下，而他也不说话，似乎懂得自己偷跑的行为不妥，但眼神中却透露出不愿回俱乐部的坚定。

“小猫偷穿了谁的衣服？”本却并未苛责他消极怠工偷溜的行为，语气也满是宠溺，他只是指了指那宽松到溜肩的应侍服西装，觉得艾江像极了偷穿大人衣服的小孩，有点滑稽也有点可爱。

“你的。”艾江的骨架小，他被唐与本养得极好，根本算不上瘦弱。只不过他的体型对比本而言便显得有些娇小，而他的衣服又在之前服侍客人的时候弄脏了，好在本的车子就停在地下停车场，他从俱乐部后门跑出来也方便得很。

“走吧，看在小猫最近辛勤工作的份上，我会向唐解释的，但小猫得乖乖听话，寸步不离地跟着我，否则我也没有好果子吃。”

见艾江点头，本就如抓野猫似的将艾江抱了起来，然后单手托着他转移到了副驾驶，他贴心地为艾江系好安全带，接着自己跳到了驾驶座点着了引擎，驶出了他们的俱乐部。

余光中，艾江的神情显得相对平静，看起来她似乎并不憧憬新奇的世界。这也难怪，自从他被唐收养后，他的世界浓缩成固定的小圈子，因此他能够外出游玩的机会寥寥无几。不过今天是本的生日，唐在外洽谈生意便放了他一天假，而对本有着依赖性的艾江又灵机一动，便趁着四下无人就悄悄溜了出来，像是黏人的宠物，不舍得分离。

此时他偏头看着车窗外不断倒退的街景，但是本却感受得到他的喜悦。

事实上艾江对出门游玩的兴趣不佳，或许是因为在唐的培养下，他的性格变得内敛且安静，哪怕偶尔有自己的小脾气，但总体上对唐与本称得上有求必应。艾江对他们有着依赖性，何况他知道今天是本的生日，他的高兴是因为陪伴的对象是本，至于出门，只是起到了辅助的作用。

另一边的本对自己的生日毫无安排，他的生活同样围绕着俱乐部展开，因此他本来打算走一步看一步，结果却在出发前便逮住了偷跑出来的小猫。

在看到小猫穿着明显不合身的衣服，他就直接把车开往商场，准备让艾江换一身合适的衣物。

唐在经济上从不苛刻本与艾江，毕竟俱乐部的生意蒸蒸日上同样有他们的功劳。艾江对金钱的欲望极低，况且他就好似甘之如饴的金丝雀般被他们娇生惯养，照顾得极好，因此他的账户都由本与唐代为管理，甚至由于足不出户，他身上连一分钱都没有。

艾江在本的带领下来到一家高端男士服装店。因为他的日常衣物都由唐或本准备，有些对他偏爱有加的客人也会时不时送些精致的首饰或情趣服饰，所以他鲜少有来实体店购物的经验。

这会儿他的裤脚被本挽了起来，他面对人潮有着下意识地抵触，导致他犹如惊弓之鸟般紧紧挽着本的胳膊。艾江看似面无表情，实则镜片后的眼神满是警惕，却还是一声不响地跟着本行动。

本婉拒了导购的服务，日日夜夜陪伴在自己身边的小猫，他再熟悉不过。他按照艾江的尺寸挑了几件合适的衣服任由对方挑选，而艾江坐在沙发上随手翻了翻便敲定了一件，于是他便拉着本陪他去更衣室试衣。

松垮宽大的衣裤被褪去，他就犹如被水流冲走泥沙的珍珠，白袜踩在柔软的地毯上，而他毫无察觉地解着衬衫的纽扣，仿佛丁点儿不在意自己身上色情大胆的情趣内衣。

或许是由于艾江从小就开始穿这些性感的内衣，他已经习惯了这样的装束。只见他的吊带胸衣犹如胸口停着一只神秘的紫色蝴蝶，蕾丝镂空的设计遮不住他雪白的乳肉与左右两颗软弹的红豆。与此同时，他的内裤也是成套的紫色蕾丝，后半段是透明的纺纱，哪怕包着他的屁股，也清晰可见他的股沟，而前端在阴茎的位置点缀着蝴蝶结，会阴处却是极其奔赴的开裆设计，完全暴露了他娇小白嫩的雌穴。

察觉到本的目光，只披上白衬衫的艾江转过身来。他在肉欲的领域被驯化得太好了，哪怕他的眼神仍是纯良洁净的，但他的身体却熟练且果断地跪下，他仰望着头顶的男人，毫不犹豫地张嘴想用牙齿去解本的裤链，却在下一秒被本压着嘴唇拒绝了。

“等下我还要带小猫去吃饭。”

艾江眨眨眼，他的表情像极了不解的歪头黑猫。他的性爱观有违于社会常理，但他并未意识到任何不妥，甚至理所应当地将商场的更衣室视为唐的俱乐部，因此他并不觉得做爱与吃饭有什么冲突。最重要的是，由于今天的本的生日，他有着迫切想要让本感到快乐的冲动，于是他含住了本的手指，舌头轻巧地舔弄着。

顶光灯下，本的眼神微妙地变得危险起来，他银白色的刘海使他的眼睛藏在阴影之下，他抽出了那被艾江吮舔得湿漉漉的手指，然后将跪坐在地毯上的小猫拉了起来，微笑着说道，“现在还不是上主菜的时候。”

这下艾江明白了本的意思，于是他理所当然地张开双臂任由男人帮他穿衣。

本的品位不错，他并未选择沉闷古板的西装外套，而是一件马甲。双襟马甲勾勒出艾江纤细的腰身，配上西裤显得他非常纤细又匀称，况且他被他们养得很好，冷白的皮肤与乌黑的头发，极其容易勾起破碎的怜爱感。

接着，本就刷卡将这套衣服买了下来，然后便带着艾江前往一家私厨日料。主厨留了一间包厢给他们，本领着艾江坐下没多久，便有一位身穿浴衣的女子迈着小碎步将他们点单的日本料理端了上来。

他知道艾江喜欢稍微辛辣一些的食物，因此见他将生鱼片沾着酱油与芥末后吃得津津有味。他就着抹茶，进食时斯文得犹如猫似的小口小口地咀嚼，但遇见喜欢的食物难免喜上眉梢，一眼便让他看出了他的喜悦，于是本又叫了些鲜甜的北极贝与甜虾，他也担心生食吃得太多对艾江的胃不好，因此他又另外叫了一小碗猪骨拉面。

本欣赏着艾江享受美食的表情，其实艾江就好似猫舌头似的，嘴巴很刁，味觉也灵敏，尽管他喜欢稍微辛辣的食物却也吃不下重辣重麻的东西。不过见他如此乖巧，本却情不自禁地起了逗弄的心思，只见他神不知鬼不觉地在两片三文鱼中挤上了芥末与红姜丝，主动喂给了艾江。

坐在他身旁专心致志解决拉面的艾江并未察觉到本的小动作，他对本有着天然的信赖感，因此他递过来的时候，艾江毫不犹豫地便张嘴咬住了。哪怕本并未添加多少芥末与红姜，但味蕾猝不及防被攻击的小猫还是不敢置信地皱眉，他连忙抽了张纸巾吐掉了男人恶作剧的杰作，吐着舌尖埋怨地瞪了他一眼。

腌制的红姜丝与刺激性的芥末掺杂在一起，艾江被辣得面颊泛红，他喝了好几勺猪骨高汤才缓过来一些。他猜到本是故意的，然后也置气地与本拉开了距离，刻意地往另一边挪了挪，低头不肯看他了，俨然是闹脾气的模样。

“我看小猫吃东西那么可爱，忍不住想逗逗小猫，小猫就别跟今天的寿星生气了。”本含笑着盯着他，他倒是懂得找借口哄艾江，三句话便让艾江消气了。而且他也没怎么吃东西，不过在他看来，盯着小猫远比吃饭要更加可口。

艾江被他一番有意的提醒的确不再生气了，他手指搓捻着筷子，“蛋糕呢？”

“想吃甜的？”本以为艾江被辣到后想吃些甜口的食物漱漱口，不过他很快便理解了艾江背后的意思，于是他嘴角上扬的弧度更加明媚，“小猫是想问，我的生日蛋糕？”

本见他并未否认便明白他这是默认了。事实上本对生日的传统并不注重，譬如长寿面、生日蛋糕或者礼物，他几乎不曾放在心上，他对此十分随意自由，不过他倒是欣喜艾江会注重这些细节，因此他大手一抬又将故意坐远了的小猫拢进了自己怀里，贴着他的耳朵说道，“生日蛋糕来不及了，但是我很期待小猫会准备什么样的生日礼物给我。”

面对这一问题，艾江仍旧如埋头苦吃的小猫咀嚼着鲜甜的贝肉与拉面。他的余光中尽是本，事实上他早早便决定了本的生日贺礼，不过哪怕他一字不提，按照本对艾江的了解，他也猜得到小猫的心思。

本温柔且耐心地擦拭着艾江唇边食物残留的汤渍，先前被芥末与红姜捉弄后他的眼睛变得水亮且泛红，乍一看犹如被欺负哭了。而本捧着艾江的脸蛋，好似在为猫咪清理的主人般抹了抹他的眼尾，确保小猫吃饱喝足且打理干净后便搂着他刷卡买单。

回到车上的本正考虑着接下来领着小猫去哪儿闲逛，艾江难得踏出俱乐部，他并不想敷衍地载着他漫无目的地到处兜风。他喝了些清酒，酒足饭饱后他的烟瘾倒上来了，不过考虑到副驾上的艾江，本便将车窗降了下来，他嘴上咬着烟，还将小猫的脑袋转了过去，“让我想想接下来之后的安排。”

说罢，本的胳膊便撑在彻底降下的车窗上点燃了香烟。正午的阳光洒在他的黑色衬衫上烧得慌，正值返点街头巷尾的人流量又逐渐多了起来，而本特意选了一处背靠大厦的停车位遮阳，这可是他的爱车，同时他也担心长时间的暴晒会让车内升温，艾江坐得不舒服。

不如领着小猫去海边走一走，傍晚落日时正好有篝火，也不必担忧强烈的紫外线会晒伤他白嫩的肌肤。

本的胳膊伸出车窗抖落着积蓄的烟灰，他银白色的短发与黑棕色的皮肤在阳光下形成鲜明的对比，而黑色衬衣将他高壮的身材勾勒得极好，光影的对比描摹着他肌肉的线条，而他漫不经心地含着烟嘴吞云吐雾，哪怕过路的行人一眼就看出他的痞气与不正经，却还是会感叹他极具荷尔蒙的帅气。

一根烟的工夫，本两指徒手掐灭了烟头丢落在窗外。他回过身来准备告知艾江两人接下来的行程，却意外撞见副座上的小猫已经将西裤全部脱了下来，露出两条细长的白腿——艾江迎上本的目光，然后犹如撒娇讨好的宠物般牵着男人的手主动抚摸起自己的脸庞，同时解开了马甲的纽扣。

滋的一声，本便将放下的车窗升了上去。他的车子形成了密闭的空间，全车的玻璃都是经过特殊处理的双面镜，外面的人看不见里面，但车内的人却能看见车外的风景。这时的本并未拒绝，他只是沉默地望着献殷勤的小猫，犹如看客般期待着对方接下来的表现。

车载空调嗡嗡作响，艾江侧头以唇肉摩挲着本的手掌。本的掌心宽且大，几乎能够将他的大半张脸盖住，同时手心还携带着尼古丁的气息和烟草燃烧的温度，可艾江却觉得异常的安心。他柔软的嘴唇摩擦着他的掌纹，一截小舌舔弄着那长长的生命线，酥麻又心痒。

车内骤然变得有些昏暗，艾江的镜片反射着一道银光，而他的眼神纯洁又淬了钩子。渐渐地，他的衬衣与马甲也被脱去，露出那惊鸿一瞥的紫色蝴蝶胸衣，如果再搭上配套的吊带袜他应该会更加性感，但小猫却偏偏套了干净的白袜，这种矛盾的意外却成了点睛之笔。

艾江转过身来，他仿佛上菜时的日本女人跪坐在真皮座椅上。他几乎匍匐在车椅上，自然而然地将垂落的黑发别在耳后，哪怕此时的他面无表情，但他所做的勾当却是极其的风骚下流。只见小猫塌腰，他的胸衣背后犹如细细的紫丝带，同时这一姿势下，艾江后背的蝴蝶骨更加明显，好似在与蝴蝶内衣交相辉映，显得他更加纤细且神秘。

他轻车熟路地将脑袋凑到了本的腿间，牙齿咬着拉链向下，灵活的舌头在不依靠手指的帮助下就释放了男人的肉棒。艾江的脸被弹出的阴茎轻轻打了一下，但他却甘愿用自己的脸蛋来回蹭着那紫黑的阳根，仿佛与男人的性器亲密无间又满是喜爱。

哪怕并未完全勃起，本的鸡巴尺寸也显得无比傲人，并且在艾江的五官与肤色的衬托下，那蛰伏的阴茎显得更加凶狠野蛮。浓密卷曲的耻毛和饱满的睾丸，粗长的茎体与鸡蛋大小的龟头，光是看它的颜色与柱身的经络都让人不禁感叹，如此夸张的大鸡巴的威力。可正是这么一根粗大的肉棒，被艾江从小到大吃了数十年。

艾江的舌头先是仔细描摹了一圈本的龟头，舌尖不放过每一处细节，认真舔舐着前端蘑菇状的形状，将那硕大的龟头舔得亮晶晶，然后又努力让舌尖钻了钻本的马眼，接着才张嘴把那根肉棒吞了下去。

他的嘴巴相比于男人的鸡巴而言要小，因此小猫必须努力张大嘴才能将本的肉棒吃进去，幸好在将阳根的龟头包起来后，茎体的吞吐就显得顺畅许多。在日积月累的口交训练后，艾江的喉咙习惯了被阴茎捅插的感受，哪怕深喉也不会令他难受得直干呕，他的口腔湿热又柔软，肉嘴包裹着鸡巴的时候又有着恰到好处的紧致度，每一次吮吸都像是真空肉壁在发威，尤其舒服。

在此期间，小猫的眼神会时不时地望向头顶的男人。舌苔上的肉棒在膨胀，口腔感受着茎体完全勃起后的粗大，肉嘴都被填满塞成了大大的圆形，而他吞吐的速度却不减，不过嘴唇显得突起，两腮也微微下陷。

艾江犹如在舔舐美味的肉棒般吃得津津有味，他的口腔内膜被阴茎顶得乱七八糟，湿黏的唾液分泌得越来越多，尽数淋在本的鸡巴上。熟能生巧的他舔弄得极其老练，但难免会被挤压得反胃，食道内软肉的抽搐加重了口交的包裹感，吸得鸡巴更加畅快，马眼内咸腥的前走液便这么流进了小猫的胃里。

小猫的嘴唇在来回吞吐的摩擦下变得红润，他懂得如何让舌头与喉咙用巧劲儿按摩得男人欲仙欲死，丰沛的唾液从他的嘴角滑落，而小猫还有心卖弄口交的技巧来取悦本。他故意让一边腮帮子的软肉被口腔内的鸡巴顶得突起，这种视觉冲击能够极大刺激他今天的“客人”，接着他那一对仿佛会说话的眼睛便开始眨着，比媚眼更牵动人心。

他暂时将本的鸡巴吐了出来，被吃得水淋漓的鸡巴仿佛被嘴巴镀了层亮晶晶的膜，一柱擎天的模样更让人不禁怀疑，小猫的小嘴究竟是怎么将它全部吃进去的。

另一边的艾江则不忘服侍起肉柱下的两颗阴囊，只见他尽可能伸长舌头，一路从头舔到尾然后开始温柔地吮吸起本的睾丸，像是在央求储存精子的肉球多赏赐些阳精给他喝。

车厢内非常安静，唯有艾江舔吃鸡巴的靡靡水声。他口交的技法尤为连贯，左右两个阴囊都被舔弄后他又重新吞吐起整根阴茎，他能顺畅地把本的肉棒吃到底，这也致使他的整张小脸像是埋在男人的胯部，被耻毛骚扰着般，口鼻内满是本浓郁的雄性气息，促使着他不断吞咽着，但口水却越来越多。

艾江又开始着重照顾本的龟头了，他的唇肉包起了鸡巴的前端，湿热的口腔黏膜抽气真空的空间更大了，方便了他的舌头如打转的肉虫般来回扫着那马眼，贪婪地喝下那咸腥的前走液，继而按摩着统一敏感的冠状沟。

本的手揉摸着艾江的头发，他的五指插在小猫细软又水光亮滑的乌发中。他并不会骤然粗暴地摁压小猫的脑袋，因为小猫是被他与唐宠在心尖儿的宝贝，所以如此粗鲁野蛮的做法是不被允许的，无论是谁，他们都杜绝了小猫会受伤的可能性。

他的手指抚摸着艾江的耳软骨，犹如在爱抚被规训得极好的小猫。本并不急促，不骄不躁地，安静地享受着小猫的口舌伺候，至多捏捏他的耳垂，任由艾江发挥。

艾江的下巴微微发酸，但他知道本的阴茎一向持久，自己也已经习惯了花心思去伺候男人，况且对方毕竟是今天的寿星，如果只是以性作为贺礼的话，他起码得拿出自己的诚意，否则跟寻常的做爱根本没有区别。

他吮吸舔舐得更加卖力了，艾江深喉的次数与舌根的蠕动愈来愈激烈，他的眼眶湿润了起来，左右摇晃着脑袋吞食男人的鸡巴。他又嘬又嗦地发出更加响亮的下流水声，可本见他这么努力地想让自己舒服，更是忍不住想逗弄专注的小猫，于是他故意捏住了小猫的鼻子，换来的自然是小猫的报复。

小猫并未拍掉本的手，他只是用牙齿不轻不重地咬了一口他的阴茎，而本自然见好就收，并未揪着他的鼻子不放，似乎找补般夸奖道，“小猫做得很好。”

当本的阴茎隐隐跳动时，艾江便明了他这是即将迎来高潮的前兆。马眼分泌的前走液变得愈来愈多，咸腥的体液滋润着他的舌苔，而小猫也不断做着吞咽的动作以最后的冲洗。他的舌根与喉咙的嫩肉蠕动得厉害，丰沛的唾液热乎乎地包裹着阴茎，他卖力地嗦食，嘴唇与肉棒在深喉时发出唔滋的水声，只为等候着那浓郁的喷薄。

一股股浓稠腥膻的阳精在小猫的口中爆开，那根粗大的鸡巴甚至直接伸在艾江的食道中射的精液，那精液便沿着食道直接喂进了小猫的胃里。腥膻的精液对小猫而言似乎是习以为常的食物，他毫无芥蒂地将本的精水喝得一干二净，直至对方停止射精，他才缓缓吐那根肉棒。

肉棒与脱离嘴唇时发出暧昧的一声啵唧，艾江的口水与本的鸡巴牵连着藕断丝连的银线。然后他又捧着那根肉棒清理着龟头上残留的精液，粉嫩的舌头犹如小猫舔奶似的将白精舔得干干净净，直到这一步，一次完整的口交才算迎来了真正的结束。

可惜仅仅是一次口交是无法满足本的性欲，才被小猫口爆吞精的鸡巴仍硬邦邦地高耸着，仿佛尚未射过一般坚挺又粗长地对着艾江的脸，而艾江抿了抿满是麝香的嘴唇，似乎早已预料到了本的反应。

本似乎是想看看艾江之后会作何表现，因此他只是含笑地静候着小猫的一举一动。接着他便见到了默不作声却又热情似火的发情小猫，事实上本一早就发现小猫在口交时也起了反应，那紫蕾丝内裤下的性器感觉尤为强烈，以至于艾江在吞吐肉棒时，屁股与腰也情不自禁地扭动着。

蜂腰瞧过去犹如纤细的柳树，衬托得并不丰满的臀部也圆耸了许多，扭腰晃臀的动作像极了发情的母猫，而那条性感内裤的开裆设计虽然大胆，但将会阴处的雌穴挤得鼓鼓囊囊，瞧过去胖嘟嘟的还粉嫩无毛，并且正淫乱地滴着水，落在本的真皮座椅上。

下一秒，艾江又主动挺起胸膛去抚慰本的鸡巴。他的胸口白得惊人，乳头与乳晕在长年累月地调教与亵玩下变得比普通男子要红肿许多。这会儿那红艳艳的奶头从胸衣内激凸而出，而艾江却殷勤地将它对准了本的龟头，像是在用自己的乳头在侵犯男人的马眼一般。

乳尖隔着蝴蝶胸衣摩擦着本的尿孔，残留的前走液将奶头与胸衣染上了星星点点的水色，仿佛蝶翼在发光般亮晶晶的。

艾江的胸脯平坦，用力挤压的话倒是能捏出微微的弧度，但他的乳肉却很娇嫩，外加乳晕的颜色粉嫩又迷人，乳头也硬邦邦的犹如可口的小果子，因此当艾江努力地想为本乳交的时候，本是非常受用的。

这会儿的艾江扭动得更加厉害了，他似乎把本的鸡巴当作自娱自乐的工具，白得发光的胸部来回蹭着那勃起的肉棒，自己则按捺不住将手绕到了背后，开始揉摸起肉逼来。那细长的手指伸进肉洞中，自慰的指奸犹如前菜般开胃的慰藉，使小猫的身体更加空虚，雌穴馋得滴滴答答地往下流水。

日日夜夜被性爱浸淫的艾江不费吹灰之力便将自己的中指吃了进去，但以乳尖挑衅着阴茎的小猫却陷入了自讨苦吃的陷阱。他的肉逼变得愈发瘙痒，吃惯了大鸡巴的甬道又岂会满足于区区一根手指，因此小猫的洞口蠕动得厉害，犹如怎么吃都不过瘾的肉嘴，晶莹湿粘的爱液让整片阴户都泛着水光，而当他饥渴难耐地准备增加手指的数量时，一直看戏的本却制止了他的行动。

本抓着小猫纤细的手腕，笑而不语地将女穴中唯一的食指抽了出来，就这么让那贪婪的肉嘴不知足地翕合着。这恶劣的男人故意禁止小猫自娱自乐，于是副驾驶上的艾江扭动得更加急切了，仿佛他的耻骨有一条隐形的猫尾在摇晃，而他前端的肉棒勃起着，却只能加快乳头摩擦鸡巴的速度来止痒。

可越是利用奶头顶撞阴茎，那若有若无似电流的快感便让小猫体内的淫虫作祟，仿佛全身上下有蚁虫在爬般，艾江下意识地将自己的屁股高高撅起，被阻止抠穴的手唯有退而求其次去揉摸自己的乳肉，揪着软弹的奶尖四面八方地拉扯，再努力地去对准马眼，风骚到恨不得被吸乳头般色气。

艾江在唐与本的熏陶下从不掩饰对肉欲的渴望，他的身体极其敏感又十分诚实，他将性事视为一日三餐般不可或缺的正常存在，因此他不懂何为禁欲。当他对本的渴望超过临界值时，艾江也不愿隐忍，所以他大方地跨坐到本的身上，饥渴地用肉逼摩擦起男人的鸡巴。

他硬突突的奶头穿过了蝴蝶胸衣较大的蕾丝洞口，卡在他乳头和乳晕的节点，紧接着艾江就自己揪着奶子往本的嘴边送。他的胯骨也不闲着，湿答答的肉户在摆臀的过程中来来回回地蹭着粗大的肉棒，龟头顶开肉缝，挤开阴唇并在媚肉中磨来磨去的快感让艾江上瘾，他的细腰扭得如肚皮舞娘般，肉洞的爱液更是像坏了水龙头，流个不停。

至于本，他在艾江企图跨上来时便调整了车座，他酷爱调戏小猫，因此看着对方红肿的奶头直往嘴边凑，一副求吸咬疼爱的骚样儿，他并未急着将它纳入口中。本喜欢小猫发骚却又欲求不满的模样，因此他就爱钓着他，等着他急得不行了才漫不经心地顺他的意。

小猫的女穴已经湿得不像话了，媚肉粘又滑得犹如刚撬开的蚌肉，好几次阴茎在穴眼停留的时候便明显感受到洞口在急切地渴望鸡巴的进入，包括顶端的阴蒂也被龟头挤得突出了包皮，硬硬胀胀地似珍珠般挂在阴户上，随着磨穴的快感散发着一丝一缕的电流感。

艾江臀部摇晃的频率越来越快了，他湿得好像尿了般，穴又热又滑，哪怕仅仅是洞口与肉棒的触碰就让他的阴道在痉挛，他开始回味唇齿留有的精水味道，最终空虚到不由分说地就一鼓作气地将本的鸡巴坐到了底。

湿软的穴肉一口气将硬挺的肉棒吞了进去，窄小的甬道被塞得满满当当，原本细窄的肉缝俨然被肏成了肥且扁的骚气形状，阴唇都向外展开，白嫩的阴户被男人的耻毛扎着，并且在被嫩逼被贯穿的那一刻，里面被凿出的爱液就濡湿了那浓密的耻毛。

终于得偿所愿的小猫轻叹一声，仅仅是被阴茎插入他的肉壁就开始抽搐，迫不及待地庆祝着迟来的满足感。紧接着，小猫又热情地摇晃着湿透了的骚屁股，骑男人鸡巴的动作无比娴熟，臀部高高抬起又重重坐下，尤为享受被肉棒贯穿填满的快感。

这时的本也不再假矜持，他张口含住了小猫急需被疼爱的乳头，牙齿叼着那胀大如软糖般的奶尖轻轻地研磨，接着又似有如无地用舌尖舔了舔，刺激得艾江屁股抖得厉害，居然就这么去了——踩着车座的两腿抖个不停，小猫轻声闷哼着将肉逼的淫水尽数喷了出来，臀部疯狂地夹紧，脸上也浮起了潮红，全身心沉浸在潮喷的快感之中。

“哈——”小猫长叹一声，大量温热的骚水喷得乱七八糟，不仅浇在本的鸡巴上，腥甜的爱液还把他的车座和肚皮都喷得满是水痕。而艾江却忘情地抓着本的头发，穴肉不断绞紧那根肉棒，无比湿软的媚肉一边感受着高潮的愉悦，一边拼命地吮吸按摩着茎体，若是其他自制力差点的男人，绝对就会被小猫那销魂的嫩逼给夹射了。

本则换了一边舔吃艾江的乳头，他将左边的奶尖嗦咬得宛如红得要滴血般，肿胀得完全卡在了胸衣的蕾丝内，而他也不会冷落小猫右边的奶头。本就这么手与嘴并用地玩弄着那性感的乳粒，连那薄薄一层的乳肉都不放过，隔着蝴蝶蕾丝就上手揉捏，仅仅是调戏胸部就能玩出花儿来。

在艾江仍处于高潮的阶段，本又施加乳首的快感，导致他的雌穴又忍不住洩了一点。他的双臂紧紧抱着本的身体，面对欲望无比坦诚地摇晃着屁股，才潮喷后的肉穴正是敏感的时候，而他就这么继续吞吃着那美味的肉棒，爽得眼眶湿漉漉的，一直像小猫似的哼哼唧唧地喘，完全迷恋骑鸡巴的快乐之中。

他在骑肉棒的时候前端的阴茎也摇摆个不停，秀气且干净的肉棒在骑乘的过程中上下拍打着他的肚皮，粉色龟头流出的水粘答答地粘在他的小腹上，而艾江越是摇得激烈，他的下腹就被清液画得乱七八糟。

哪怕他的小肉棒也因为性交的快感而胀得流水，但贪心不足的小猫仍缠绵地去拉本的手，直接引导着男人的大手去抓他的屁股，像是要让本去玩弄他空虚的屁穴般。他就犹如叼着逗猫棒的求疼爱小猫，哪怕神情淡淡却仍有股挥之不去的骚味浸透全身。

可本的手指却故意只徘徊在艾江的穴周。艾江后穴的褶皱被邻近的雌穴淫液所濡湿，每一次挺腰压胯的骑弄带动着屁穴也饥渴地瑟缩，因此当本的指腹轻飘飘地揉摸着小猫的肛周时，那抓心挠肝的瘙痒反而使艾江的肠肉更加难耐了。

这时的本却突然松口，释放了艾江那两枚被吸得水淋淋的红肿乳头。他喜欢小猫因为自己而意乱情迷的模样，他身上欲望得不到疏解的小猫哼唧得好似欲哭无泪。

视野中，艾江眉眼皱在一起，抓着自己的手腕急哄哄地想往屁穴内插，但被欲擒故纵的男人钓足了胃口，导致雌穴的肉壁张合得厉害，仿佛本的鸡巴越是往里插，艾江的深处就越是空虚。

“嗯……”小猫似乎被本折腾得有些急眼了，恰恰停车场驶入了几辆新的车子，当车上的人下车经过他们的时候，艾江也起了捉弄本的坏心思。他毫无征兆地猛烈摇摆着腰肢，嫩穴卖力地索要着本的鸡巴，大幅度的骑乘使本高底盘的车也跟着摇晃，哪怕玻璃都是防窥的玻璃膜，但颠弄的车身也暴露了车内性交的火热。

被报复的本微微挑起眉头，紧接着他单手掐着小猫的腰将他猛地下压。当他的龟头顶到小猫穴心的时候，他的手指终于插进了那空虚的屁穴中。他给予小猫的回应便是疯狂的暴奸，指头与鸡巴插在两个甬道内大力地攻击着穴肉内的敏感点，同时毫不客气地吻住了小猫的嘴。

“呜呜——”被堵着嘴唇的艾江发出了既痛苦又快乐的低吟，他被本嗦着舌头时的娇嗔犹如猫崽子的啜泣，自己的身体更是被本突如其来的狂肏给顶得高潮迭起，整个人的皮肤都变得绯红的同时，两穴又止不住地漏水，爽得他脚趾都蜷缩了起来。

车窗外偶尔途经此车的路人都在窃窃私语，可车子反而比之前摇晃得更加激烈了，真皮车椅发出咯吱咯吱的声音，被暴肏的艾江却在极端的高潮中陷入了暂时的耳鸣。他爽到默默地流泪，阴茎射的精液都飙到了本的车顶，而他舒服得直抽搐，骚水一股又一股地往外泄，封闭的车厢内满是腥甜的骚味，而他却死死缠在男人的身上，一分一秒都不舍得结束。

两人不仅亲得难舍难分，做得更是昏天黑地，本一旦认真起来简直是轻而易举地把艾江肏得高潮不止，小猫喷得到处都是，他们屁股下的车垫都湿得一塌糊涂，连自己都不知道去了几次，只听见整辆车不停晃动的吱吱声。

当本迎来射精的时候，艾江的嘴唇都被亲得红润水亮，乍一看犹如偷腥的猫儿似的红肿。他的下巴抵在本的肩膀，紧促的呼吸与脸颊的泪痕证明了他的舒爽，紧接着中出的精液又浇灌在他的体内，热乎乎地冲刷着他的雌穴，爽得他屁股直抖，高潮多次的嫩逼艰难地泄出一点骚水来。

车震虽好，但狭窄的空间的确不适合两个男人长时间的性爱，于是本抱着意犹未尽的小猫坐回了副驾上，然后叫小猫分开双腿，用他今天新买给小猫的领带，卷起堵住了那满是男精和淫水的肉洞。

本顺着小猫的后脑勺摸了摸他的头发，告知他们接下来会去海边，然后租一个帐篷吹吹海风看看日落与篝火，至于帐篷内会发生什么，不必他赘述，小猫也心知肚明。

