# 偷
> [@ 谁尽雪](https://weibo.com/u/7773797918)

艾江半靠在榻上，手中夹着香，那香已经烧了半截，面前的香炉还敞着，可他神魂似乎早跑出去游街了，直到火星子滴落到他的手背上，他才惊醒似的看向香炉。

自指定联姻后，家族对他的管控更是几乎到了一种病态的地步，除却出恭，其他时刻都要人寸步不离地盯着。

他干脆破罐子破摔，彻底颠覆了昔日的形象，祠堂受完刑，再回来关禁闭，几乎成了两点一线。

本散漫的声线响起：“决定了？”

艾江低低“嗯”了声。

“那沉香木有安神的功效，只等受潮气孔张开，就会散发出香味，先前去祠堂时，我已上了香，顺便将它扔在了灌木丛中。”他说。

他将手中火星摁灭：“该起火了。”

话音刚落，他猛地站起身抓过桌上的烛台，将其扔在了榻上。

被褥立刻翻腾在了火焰中，火势越来越大，向四周蔓延而去，黑烟滚滚升空。

艾江被呛到，偏头闷咳数声，随后借着门外侍女的惊呼声遮掩，面无表情地破窗而出。

浓云彻底压下来的时候，一阵冷风掠过祠堂，吹得正龛前香火摇摇欲坠，升腾而起的白烟带着香火气，钻过窗棂，悠悠往外飘，和着自门前一旁灌木丛里散发的香气，飘到了守在祠堂寝室门前的护院鼻间，他无意识地将其吸进体内，意识逐渐昏沉。

冷风第七次刮过来的时候像裹着刀子，刺得人脸生疼，他猛地打了个寒颤，昏昏欲睡的脑袋随之清醒过来。

这护院左右一瞅，见入目之地只有脚下自己的影子，不由得松了口气，提起一旁的油灯站了起来。

他走到另一边，看到了同样歪着脑袋打盹的同僚，刚准备出声提醒，余光一瞥，瞅见大公子厢房的方向火光冲天而起。

此人心下一紧，连忙用力晃醒同僚，然而，同僚眼皮子还没来得及掀开，就浩浩荡荡闯进来一群人——竟是家主。

同僚顾不得深思，自地上翻了个身儿，就改为跪姿，两人眼观鼻鼻观口，屁也不敢放了。

家主被人搀扶着，身后还跟着守在前门的人，他嘴唇直哆嗦，气都要喘不匀了， 脸色好悬没憋成猪肝，转而怒瞪二人：“可见艾江路过？”

两位护院前一秒刚醒，哪敢如实相告。其中一位率先拱手，他心下虚得很，舌头就打了结：“禀，禀上，未曾见大公子踪迹。”

家主脸色铁青地甩了下袖子，一群人又风风火火地跑了出去。

等人彻底走远，他悬着的心才落回了肚子里，拍拍膝盖站了起来，转头要看同僚，却见同僚不知何时又歪着头倒在了地上。

然而，他的疑问还未出口，就后颈一痛，失去了意识。

艾江收回手，拂去衣摆上的草灰，将一块极小的木头塞进他的嘴里，随后从腰间解下准备好的水壶，将手指沾上水后，在他唇上抹了一圈。

他将人往地上一丢，转身放轻脚步踏进寝堂。

他躬身作揖，随即动作熟练地将手搭到主牌上：牌面竟闪烁一瞬，随后中央裂出环形缝隙，绕圈转动，随着转速加快，正龛错位，地面大开，向下的阶梯露了出来。

艾江眸色微亮，心说果然如此，不枉费先前铺垫那么久。

外边叫喊连天，倒显得这地面移位声无比渺小。

与此同时，前院正有一个家丁拐过巷角，他正跑着，抬起的脚面好似踢到了什么，整个人都不受控制地向前倒去。

家丁慌乱栽下去的瞬间，眼珠在四周滴溜了一圈，就看见深巷里闪过一抹黑。

他站起一半的动作一抖，一屁股坐在了地上，颤巍巍地拔高音量：“大公子？”

家丁连滚带爬地跑进深巷，拐角处却只倒着一个披着黑布的衣架子，架子角系了线，正是绊倒他的罪魁祸首。

所谓的大公子本人，此刻已经弯着腰走进地下室，艾江将先前准备好的沾满本气息的，表面与盛装法器的重椟几乎一模一样的赝品自右侧一点点往里放，同时，把原本的重椟从左侧缓慢移出，直到两者完全互调过来。

他抱紧怀中的重椟，悄无声息地退了出去，走到最后一层时，他手在墙壁上摩挲几番，最后重重一按，在地面合上的前一刻大步跨上阶梯。

屋外护院转醒之际，他已经糅合着自身与那法器上的气息，成功避开家族外门的探测。

门口穿行着接连不断的巡查护卫，想来家主被他放的这一手火刺激得够深，生怕他溜之大吉，大半夜加大了巡查力度，却怕是如何也预料不到，他会去祠堂偷走镇族之宝。

艾江在本的提醒下身形灵活地避开几乎无缝交接的护院。

他们实力悬殊，且天色昏暗，周围嘈杂，只以油灯相照，避开不难，难的是如何掩盖正龛下地面错位的声音。

天时地利人和，其他人来，无论放火，还是招魂借鬼，都会引得家主前往祠堂，唯独他先前破罐子破摔，却又透着几分克制的“叛逆”，倒是第一时间将人的注意力往“逃”上引了。

谁又能料到，他会选择叛，而非仅仅逃之一字。

他扶住身旁的树，微喘口气，回头看了一眼身后火光冲天的过去，随即拔腿狂奔。

凛冽寒风打着尖锐的拍子，从耳边呼啸而过，一直到他胸口被压得难以呼吸，脚步才放慢下来。

此间风景并不少见，在他此刻心境的衬托下，好像还真多了点自由的味儿。

“谢谢你，本。”艾江一张口，胸口的火似乎就趁机一路蔓延到了喉管，烧得刺痛，掺着他粗重的喘息，勉强组成了几个字。

他听到本的声音好像随风飘远了，又如同耳边低语：“滚蛋，你个先斩后奏的小兔崽子，我问你决定的时候不是一切都已经在暗处布置妥当了吗？——怎么样，我的临场配合不错吧？”

艾江笑着“嗯”了声，看了眼身后，确保此刻的距离就算等那些人反应过来，一时半会也压根追不上后，才卸了力，靠在树上不再说话。

本的声音从他心口处悠悠飘了出来：“那之后呢？之后你打算怎么办？”

他盯着什么都没有的黑天，缓了好半晌，才低声回他：“给你找身体，剩下的…不知道，走一步看一步吧。”

他感到胸腔处闷闷地震着，脑中却没声音，一瞬间分不清是本在无声地笑，还是他自己过于剧烈的心跳声。

他不说话，本似乎就有点难耐，又问道：“为什么要做到这个地步？”

艾江道：“你之前怎么没问？”

“你的意愿才是最主要的，原因是其次，可以让我当个事后诸葛亮吗？”

艾江猜他现在一定在懒洋洋地扯着唇笑。

“你指的什么？”他道：“给你找身体，还是我这次叛……”

话至此处，他却猛地顿住，又若无其事地改了口：“与他们彻底决裂？”

本：“不止这个，我们之前不是有计划吗？这个关口明明不合适，甚至还没来得及怎么铺垫——仅仅因为即将成亲？为什么？”

艾江摇了摇头：“一部分吧，主要因为你。”

他不再说话，似乎是累极了，从身后的树上掰了段距离最近的树枝，握在手中掂了掂，才拄在身前，慢慢靠着继续走。

本多次想附身帮他，均被他轻描淡写地堵了回去。

“我想多吹吹风。”艾江道。

本似乎对此无法理解，看到他潮红汗湿的脸，不由得心烦意乱，他没明白这是怎样一种感觉，只是看了会，再也无法忍受般脱口而出道：“从今天开始，你会有很多自由吹风的时间，你走得难受，我看着不舒服。”

艾江搭在树枝上的小拇指微缩，慢吞吞又极其认真地回他：“不一样的。”

“风在慢慢洗去这些疲惫。”他卷起另一只空出来的手的袖子擦了擦汗：“我感觉它从我的身体里，一点一点地流失，到呼吸平稳的时候，就感觉彻底逃出来了，如果脚不着地，会好不安。”

话落，他忽然停下了脚步，转而道：“左拐有一条河，继续往前走似乎是条大路，但我想喝口水。”

他说完，就自顾自地转了方向，径直往河边走，边走边道：“我之前认识一个人——借着家族关系接触到的，不过他人不错，专做巫卜算命之术，不知道他有没有办法算出你的肉体所在，我得先去找他。”

冰凉的水珠顺着他的脸颊滑进衣襟时，他才舒服地喟叹一声。

本不知道自己此刻的表情会是什么样，他看见艾江紧贴着眉头的被泅湿的额发尖端有水珠滴下，爬过他高挺的鼻梁，最后落在唇上，被他无意识地抿进嘴里。

他喝足了水，就将湿发往头上一拢，露出了那双鸳鸯眼。

本的视线不由自主地扫向他的眼睛，又很快移开。

艾江从怀中掏出重椟，将本的右眼取了出来，他抖了抖袖子，不少白花花的凶兽骨头就跟着掉了出来。

本惊诧道：“你要做什么？”

艾江没说话，甚至干脆盘腿坐在地上，垂着眼，揪起衣摆撕了一条红布下来，这才道：“这个盒子不轻，一直带在怀中不方便，把它们做成项链戴在脖子上不容易丢。”

“继承者这个身份，很多时候就像一个诅咒。”他一边将骨头和本的右眼缠在一起，一边突兀开口道：“背负着，不可以流泪，不可以后退，因为是继承者，所以要心甘情愿地接受规训，他们会说‘以后我的一切都会是你的’，从出生起，拥有这个身份的人就是被压迫的，他们只有接受的权利，没有反抗的权利。”

他声音很低，带着一点哑，缱绻如情人间的低喃：“但就在不久前，有人让我看看自己的心。”

本：“你看到了什么？”

艾江：“不甘，在他们擅自定下婚事的那天，这种情绪就越来越强烈，我总觉得下一刻就要被他们吞噬了，以至于再次回到笼子里，那一瞬间…就像你带着我第一次反抗一样，我得靠自己争取出来，我的心说不想要，那就不要。”

“让我意识到这些的，是你，本。”艾江道：“所以刚刚我想了想，还是想正式地解释一下，再次跟你说一声谢谢。”

他已经串好了项链，将其系在了脖子上，弯腰拾起刚刚因为洗脸被丢在一旁的树枝，没拄着，作玩具似的拿在手里把玩：“走吧，趁天亮之前，我们上大路。”


