# 孕后
> [@ 起酥梅子](https://weibo.com/u/7816658610)　　

担心家里的那只猫，本再一次推脱了同事们的聚会邀请匆匆地回了家。

　　夏日天黑得晚，等到本到家时，还有落日的余晖照进了家中，小江缩在圆形的软沙发里，腿肉挤压在膝弯，白膏似地雪线从赤裸的腿根到足尖，尾巴搭在一边，垂了下来。他的脚从沙发的边缘露出来一点，粉色的脚趾动了动，把脚边睡得迷迷糊糊的猫崽子踹了下去。

　　沙发不高，也铺了地毯，单足以让本看得心惊胆跳，他捞起地上软趴趴的一团猫和贴着小江小腿的另一只小猫放进了正常大小的猫窝里。

　　小江还在睡，产后的他变得有些嗜睡，似乎是用睡眠来加速身体的康复。晚饭吹拂着小江的额发，他的睫毛颤了颤，脸上是微醺的红晕，本不忍将他叫醒，但熟睡的小江确实看起来十分诱人。

　　他爱穿本的衣裳，现在只在身上穿了件白衬衫，扣子寥寥扣了几粒，过大的白衬衫被压在大腿上，雪白的肤肉从布料的褶皱空隙里露了出来，更别提胸口那个歪歪扭扭的洞口。

　　看起来倒像是饥饿的小猫崽拱开母亲的衣裳，把头探进去吃奶。实际上，本在家的时候会专门给小猫喂羊奶粉，毕竟小江的奶基本都被他吃掉了。他看着小江被奶滋濡湿的胸口，衬衫紧贴着胸口的肌肤，布料变得半透明，露出其下殷红的肉色，小乳微鼓，孕激素让小江的乳晕发红，奶头肿起，张开的乳孔无时不刻地流着奶汁，幸好小江的胸不大，每次流出奶水并不多，才没让这件衣裳彻底湿掉。

　　若有若无的奶味没有被风吹散，本俯下身，勾着衬衫的领口想把衬衫拉直，濡湿的布料摩擦着脆弱敏感的乳肉，小江轻哼一声，往沙发里缩了缩。

　　他把头埋进了个小抱枕里蹭了蹭，那个原本是本被小江抓坏的衣裳，小江不让丢，本只好翻出几件不穿的旧衣裳，再加上这件小江设计的流苏短袖，塞点棉花缝吧缝吧做成个小抱枕。

　　本捏着流苏的一角，往外一拽，没了熟悉味道的枕头，小江一下就醒了，他迷迷糊糊地看着正捏着他耳朵的男人，一口咬了上去。

　　没了小猫牙的小江只有犬牙略尖，他没用几分力，只是用牙尖压着男人掌根的肌腱，恼怒地啃了啃。

　　本被啃的痒痒，他轻哼一声，挤到了小江的身边嘀嘀咕咕地说着：“小坏猫。”

　　小江被他挤得一歪，松了牙，一双漂亮的蓝眼睛带着几分睡意的潋滟，他瞪着本，想伸爪子去挠本，奈何本也是被挠出了习惯，反手抓着小江的手腕压在头顶，他低着头看向小江的胸口，此时的衬衫因为挣扎已经拉扯出一片空隙，露出两边不规则的半透明湿痕，下面的春色确实一点看不着了。

　　本把头凑近胸口，松松散散的领口，那颗扣子早已在孔洞里摇摇欲坠，本咬着衣襟一拽，小江的胸口整片就露了出来。

　　许是因为是猫变的人，小江的身体纤细轻巧，瘦却不硌人 薄肌裹着骨骼，露出漂亮的线条，绵软的小乳上还有着几个微红的印子，乳尖透红，在本的灼灼目光里往下流出乳白的奶汁。本低头含住了溢奶的乳首，舌尖挤压着乳头，用牙面碾压着周围一圈的乳肉，直到挤出奶汁，本才心满意足地咽下。

　　带着微甜的乳汁适口性很好，再加上溢奶后不爱穿衣服的小江经常全身赤裸地在家里晃悠，本就忍不住揽着小江的腰，把头拱到他的胸前吃奶。而他身上的这件衬衫还是本早上出门的时候给小江穿上的。

　　被他吸得舒服了，小江挺着胸，把另一边肿胀的乳房送到了男人脸上，本偏过头，含着小乳好生伺候起来，另一只手抚摸着被吮吸的微肿的乳尖揉了揉。

　　他的四指扶在肋骨边缘大拇指正好盖在了乳晕之上，一揉一压，嫩红的乳尖就被挤压的变形。

　　小江动了起来，产后恢复期的身子格外敏感，被揉捏的地方宛若过电一般让他浑身酥麻，他轻声哼哼着，纤细的腰胯贴着男人的小腹蹭了蹭。

　　并不大的胸脯里也没有几口奶，看着被他舔的濡湿发红的胸口，本故意隔着裤子用勃起的性器蹭了蹭小江的穴。

　　小江呜呜两声，明明已经生产过了，但小江身上好似还残留着发情期的余韵，仅仅被布料摩擦了几下，本的裤子就被蹭出了一片水渍。

　　本脱下挂在小江臂弯的衣裳，抱起小江，一边托着他的臀一边往卧室走去，小江看起来纤细，但屁股摸起来肉感十足，他被本揉了揉屁股，敏感的小猫立马软了身子，抱着本的头塌了腰。

　　除了吃奶之外，本最近还有个习惯，就是看看小江的穴。

　　自从小江变回人形后，下体除了红肿一点倒也没什么变化，但本喜欢扒开穴肉，往里瞧着。

　　穴口光洁，粉白的蚌肉抿成一条线，露出其中媚红的边，半透明的水也从微张的缝隙里流了出来，连同外阴的边也是含着晶莹剔透的水，本把小江的腿分开搭在腰上，一边用手撑开穴肉往里望着，艳红的肉瓣层层叠叠地交错着，随着本手指的摩挲，开始分开合拢，再挤出粘稠的水。

　　灼热的视线看得小江有些不自在，压在屁股下的尾巴翘起，想遮住赤裸的穴肉，又被坏心眼的本抓在手心，捋了捋尾巴尖的绒毛。

　　软毛被戳在了红肉上，不疼但却痒，本捏着尾巴尖在穴肉上扫着，从阴蒂扫到了会阴，柔软的尾巴毛粘上淫水，粘成一捋一捋的在穴肉上扫来扫去，时不时被握着顶入穴肉里转了转，尾巴毛插入的并不深，更多是扫着外阴和阴蒂，但这足以让小江挣扎起来。

　　他的大腿泛红地颤抖，绷直的脚尖带动大腿肌肉，肤肉下陷，连同腿根的血管都愈发明显。小江还不怎么会说话，懒散的性子让他在学习人类的语言上并不积极，他到现在只会单字单字地吐着。小江的手往下伸着，想推开本捏着他尾巴的手，本顺势抓着了小江的手，指骨强硬地抓起略小一点的手，与他十指相扣。

　　这下小江彻底被压倒无法动弹了，他皱着眉，蓝眼睛瞪着本，头顶上的耳朵往下塌变成了飞机耳，然而他的威胁毫无作用，反而引诱着本靠近，贴近了他的唇。

　　本吻得急切，咬着小江的唇从舌根舔到上颚，好像要咬住小江的舌头，把他吞吃入腹，小江被吻得喘不过气来，喉咙里挤出咕噜咕噜地喘息声，越往后，小江的反应反而小了，本这才松开没气的小江，他的脸被憋得红红的，蓝眼睛湿漉漉地瞪着本。

　　他嘀嘀咕咕地喵嗷了一句，本一看就知道这接吻还学不会呼吸的小笨猫在骂他，他哑然失笑，咬着小江的脸颊肉吸了又吸。

　　小笨猫无能狂怒，反而把男人身上的火气蹭得越发焦灼，本踢开裤子，摸了摸小江的小腹。

　　平坦的小腹暖乎乎的，往下是腹股沟的凹陷，本摸了摸穴口的水渍，扶着阴茎，用龟头在穴口转着。

　　许是食髓知味，长久习惯欲望的身体在性器靠近时已经会自发地凑了上去，小江的屁股扭了扭，往前蹭着性器表面。

　　敏感的小江穴肉松软，龟头还没进入，在表面来回蹭着，就已经极其舒服，小江被勾起了欲望，他觉得小腹发酸，从腿根处蔓延的无力感让他有些烦躁，对猫来说，失去身体的掌控感这可不是件好事，他想迫切地解决掉这种状态。

　　本满足了小江的想法，坚硬的龟头破开层层叠叠的软肉，插入了深处，穴肉紧紧裹着性器，带着弹性却不紧绷，每每打着圈地肏一下，里面的媚肉也跟着包裹住性器之上来回转。

　　稍稍的拉扯感从穴心里传来，再其后是被捣弄碾压的感觉，酸涩之后是被填充的异样感觉，如同过电一般从小腹蔓延到四肢。小江呜咽两声，带着奇异地快感，他呆呆地看着压在他身上的本，一滴汗从本的下颌落到了他的脸上，小江觉得热，不单单是被阴茎鞭打抽插的穴，还是与本肌肤相贴的部位，人类身上的热量随着性事传递到了猫身上，导致小江的身上也生出不少粘腻的汗来，让他雪白的肌肤泛起莹润的光。

　　本爱看小江被他肏到失神的模样，粉腮红唇，鬓角胡乱沾着几缕发丝，等着人用唇推开，用舌头勾勒他的五官。

　　细长的腿夹着男人的腰，卵囊敲在会阴上发出啪啪的皮肉声，依稀能听见阴茎搅动穴中淫水时，空气破裂的咕叽咕叽的声音，本越发用力，每次顶着穴心一碾，

　　小江的尖尖耳也跟着一晃，他也跟着哼哼两声，时不时夹着本听不懂的猫语，瞳孔失神的放大，带着急促的呼吸声。

　　本亲亲小江汗湿的脸，喘着粗气地说到：“叫我名字，小江。”

　　“喵呜……”小江回应着他，但被欲望侵蚀的他没什么几分理智。

　　“本，我的名字是本，叫我名字小江。”在这件事上，本充满了极多的耐心，他哄着他的小猫，一次不行，那就再一次。

　　“……本呜……”小江念对了，被本奖励着抱着细腰猛肏，雪白的腿肉被拍到发红，男人太过用力在小江的腰上留下暧昧的指印，他恨不得把卵囊连同阴茎一块干入穴中，感受小猫的温暖。

　　小江被顶地发懵，被吃得发红的小舌搭在下唇，身子往下缩着，被肏熟的穴肉告诉本，小江已经到了极限，他的穴肉收拾，如同被打开了阀门，再一次重碾之后，淫水被阴茎碾了出来。

　　本把他按在怀中，也射了出来，滚烫的浓精被射满了穴心，让整个穴连同内层的肉瓣也被精液浇了个遍。

　　这温度烫得小江一抖，在高潮的不应期又泄了出来，被吃得艳红的乳尖也溅出几滴奶汁，泛着甜腻的香气往下流着，乍一看像是被射在了胸口的乳汁，本喉头一动，用指腹从下往上勾着奶水，一滴一滴地吞入腹中。

　　本拔出性器，淤堵的精液瞬间流出腥臊味弥漫在房间里，他抱着迷迷糊糊的小江进了浴室，打开了水。

　　汗津津的肤肉贴在冰冷的池壁上，小江一颤，刚流出的温水正正好淹没脚背，不喜欢洗澡的小江想从浴缸中爬出来，但浑身无力，撑着浴缸的手还是打滑。家里的浴缸浴缸做的很大，本定做的时候就想着自己能够完全躺下，毕竟按照他的体型，普通的浴缸还真塞不下他，这个定制的浴缸对小江来说有点太大，被水逐渐包裹起来的他差点跳起来，本感觉踏入浴缸，抱起小江。

　　猫尾巴高高翘起，毕竟尾巴尖上已经打湿了，本哄着小江，但对水的坏印象让小江烦躁不已，他一口咬在了本的肩头，没了小猫牙的小江留下一圈椭圆的牙印，本抽了口冷气，他往胳膊上一瞧，被愤怒的小江留下好几个印子。

　　“小坏猫。”本抓起小江的爪子，前几天刚给小江剪过指甲，虽然不尖也无棱角，粉色的甲面盖住甲肉，但用力的时候还是会把人挠伤。

　　小江朝本呲呲牙，整个人紧紧抱住本，趴在他身上就是不想下水。

　　没办法，那只能洗淋浴了，本单手抱起小江，一手拨开阀门排了水，等水排干又站在了花洒。刚才小江的一番挣扎，已经有不少精液流了出来，顺着纤细的小腿流到了脚踝，黏黏糊糊的流了一地，本让小江踩在自己的脚背上，这样敏感的小猫爪不用直接踩在凉凉的地面上。

　　虽然每次洗澡都是磨难，总不可能每次都要把小江做晕才能洗澡吧，本就这样想着，把开着最小水流的花洒移到了头顶，小江抓着他的胳膊开始发抖，本拍拍小江的屁股，从脸颊到腰脊都仔仔细细地洗了。

　　或许是浴室温度逐渐上升，小江也适应了水流，他站在本的脚背上动来动去，竟是松开了抱着本的手，被水雾弥漫的镜子吸引了，他凑到镜子前，抚去水珠，镜子里的他露出红红的脸颊，那是被本吸过的地方。

　　小江歪歪头，镜子里的猫耳也弹了弹，忽地他踮起脚对着镜子看起了胸口，胸口上的奶渍被洗干净了，只是胸口上的牙印越发明显，层层叠叠的指印像极了开在肤肉里的花，前几日的颜色刚褪去一星半点，这次又染上更浓重的艳色。

　　身后的男人放下了花洒抱住了他，他把小江举起放在了洗漱台上，这个台子做的不高，还是猫的时候小江就能轻而易举地跳上来，小江顺从地曲起腿，跪在了洗漱台上这下倒是跪坐在了台上。

　　炽热的唇落在了颈侧，小江歪歪头，皱起了眉，还不得他开始挣扎，男人勃起的阴茎顺着紧闭的大腿插了进来，他并没有进入，而是依靠着腿根的软肉慢慢抽插着，方正的镜子模模糊糊地露出几分色彩，小江低头一看，男人暗红的龟头从穴肉中间挤出来，他又看了看镜子，伸手抚去镜子下面的水雾，这下看清了，狰狞的阴茎挤压着少年雪白的腿肉，从中间略显丰腴地缝隙里挤了出来，暴力地从中分开外阴，性器表面的青筋在穴口上摩擦，从后往前推着，碾着藏在阴唇里的阴蒂，暗红在雪白和绯红中交替。

　　小江还停留在镜子上的手，倒像是抚摸上了男人的阴茎，不知怎地，小江腿一软差点坐了下去。

　　本抚摸着小江的小腹，里面的精液已经排出，他还记得这里被灌满的样子，鼓鼓的，像极了怀孕，毕竟小江怀孕的时候本要么不知道，要么后面知道的时候小江只用猫身。

　　本叼着小江的后颈，被遏制的小江动弹不得，乖乖地被人类肏着腿心，忽地本突然插了进去，噎得小江翻了个白眼，横冲直撞的性器把少年的小腹顶起个弧度，本握起小江的手落在了小腹上，性器隔着肚皮一下又一下地肏着小江的手心，小江面露惊恐地看着自己被顶到凸起的肚皮，毕竟作为享受的一方，他还没见过自己的肚子曾经日日夜夜被人肏到变形。

　　本握着他的手揉了揉，穴中的阴茎也感受到了挤压和摩擦的感觉，小江本就高潮过几次，他身子下滑，仰着身子想往镜子的那边凑去，直到他的脸颊贴在镜子上，他们的下半身依旧连在一起。

　　本往前撞着，连带着小江的身体也往前移，他可怜地吐着舌头，小舌头一下又一下地舔着镜子上的水雾。

　　“小江太可爱了。”身后的人类发出怪声，小江很熟悉他发出的这个声音，不等小江打起精神挣扎开，他就又被人类禁锢着腰胯，肏了起来，淫汁顺着绷直的脚尖滴在地上和水痕融为一体，小江喵呜喵呜地骂了起来，小肚子被他肏得发酸又涨。

　　本蹭着怀中软趴趴的小江，扶着他的腰晃了晃，小江没有力气，连同耳朵也垂下去了，本却偏偏故意抱着小江下了洗漱台，用阴茎作为支撑让小江夹得更紧，重力让性器插得更深，软肉被紧张裹挟着夹紧了性器，本扶着小江的腰，深埋在穴中性器还是射了出来，他感受着高潮后穴肉痉挛般地抽搐蠕动，捏了捏小江垂下来的耳朵，又抱着他重新洗了个澡。

