# 《杀生》
> [@ 吃香辣蟹吗](https://weibo.com/u/5492564883)     



一只乌鸦坠落了。

步入初冬，嶙峋的群山一夜白头，雪很浅，不足以让尖锐的山顶和黑色的憎恶变得温柔。艾江抵达贫民区，比约定的时间要早上许多。

他搜寻着记忆中的方向往矿坑走去，冷风刮在镜片上，与鼻尖的热气相融，积了薄薄一层水雾。他在朦胧中看见一个披散着污脏长发的男孩，正在用玻璃碎片处理坠落的乌鸦，将它开膛破肚。

艾江站在不远处看了他一会儿，瘦骨嶙峋的背部因动作而起伏，不知何故，他想到了翅膀，也想到了严莫。

不是那张脸，而是许多片段。是一枚衣扣，一双鞋子，一件本不属于严莫的皮衣，午后红茶温暖又苦涩的味道。他无端想起这些，目光始终难以从男孩身上挪开。

“是我先找到的。”男孩生气地说，事实上也是警告。艾江自然没有回应，他收回目光，继续向前走，那带着恨意的眼神让他感到熟悉。

不应该留在这里。他想。

唯一离开的办法是什么，真正的离开，又是什么。

近几年他不常想起严莫，是故意控制自己这样做的，因为会想起另一张同样的脸，让他憎恨、惊惧、愤怒，精神图景迷宫逐渐锈蚀坍塌。但他在此刻重新允准自己照亮记忆之境，他一直好奇，即将消逝而又无法消逝的玩具熊，最后会变成什么样子？它会和自己的生命与精神永远共存吗？

他审视着自己的脑内的景象。所有被遗弃的东西都有一种怨念，冬雪、房子、贫民窟，还有人，都是同样。他在“旧城区事件”发生后的第一时间并没有意识到自己失去了伴侣，直到巨大的衰败摧枯拉朽袭来。那时候他发现自己有一种深深的、被遗弃的怨念，像一个家具。

严莫消逝的那天成了他生命中的一团雾，他无时无刻被雾中的一双银色眼睛惊醒，于是他渴望回到这片黑暗中，那双眼睛，就是他全部的愤怒与恐惧。

矿井已在多年前开采完成，在这项工程完工时，他和严莫来这里看过，矿坑外围是一片贫民的坟场，墓碑和自建的草房离得很近，再远处就是海平面。海浪无法冲刷掉只属于贫民区的腐烂味，像某种深海鱼的内脏，一出水，就鼓胀破裂，变成黑色的粘稠物。那时他侧着头贴在他的胸口上，听见犀牛似的温厚心跳声。他觉得他身上有一种味道，雨水的味道，像阳光经过开满野玉兰和紫藤萝的高原，蒸腾出鼻腔舒适心脏安宁的味道，可那是很久以前的事了。

“……严莫。”

他听见自己的嘴唇不受控制地念着已经失去的名字，这个重复多次的名字竟让他觉得遥远又陌生。

靠近废弃矿井的房子没有人住，墙壁被植物吞噬，窗框在冷风里向外挣扎，里面是黑色的空洞，从随便一扇破碎的窗子里看进去，里面都传来诡谲的声音。再往前走，会经过几块没有名字的墓碑，之后就是矿井的入口。铁门上挂着一把老式锁，从不远处的栅栏缝隙里就可以走进去。但他还是找到石头砸开了锁，铁锈发出凄厉的嚎叫。

但艾江心里是平静的，平静到可以听见任何生物发出的声音，他确定四周只有自己一个会呼吸的活物，连飞鸟与猫鼠都不会靠近保留着部分原矿的地下井。这是个绝妙的地方，不仅是因为矿石能够屏蔽外界窥探，也是因为它足够安静，有人在这里被枪击流血时，能听见肌肉抽搐的声音。

也许还会像一个鲜美多汁的番石榴炸开？

艾江往矿坑下方走，“道路”是施工时留下的，用炸药勉强破开一条能让机器通行的小径，坡度与高度都很大，没有扶手。离竣工日期已过数年，泥土和石壁上还盘旋着烟与盐的气味，辛辣刺鼻，仿佛昨日才经历过爆破。在这样一个散发着往日残骸腐烂痕迹的地方，再发生一起爆炸事件，人们也只会当成某种类似余震的自然现象。

越是深入，视线所能见愈加黑暗，鞋子摩擦在布满硝石的地面上，有一种不属于自然的声音。

他觉得这里有人来过，有几块石子的位置变化了，但也有可能是他记错了。他看向一侧拐角，那里还有一片散碎的原石没有被带走，他不喜欢这些石头，只是一小块闪着荧光的死物，却能影响“向导”与生俱来的精神力，让这优于常人的群体像个手足无措的待宰羔羊——随着年岁渐长，他愈加讨厌这种失控感，但死物终归是工具，它们能帮助自己达成目的。

艾江任由思绪翻飞，并一一检查了炸药安置地点，几周前他独自来布置的，那时他还没有时间感到悲伤。

那个复制了严莫记忆与情感的伪人，会料想到自己将会在这里杀死他吗？

在在等待的间隙里，艾江强迫似的逼自己一遍又一遍检查炸药以及导火索。要确保万无一失，他想，但无法控制思绪的混乱。就像在阅读被雨水黏在一起的报纸，无论怎样努力辨别，字迹完全都是模糊掉的，他好像真真切切地在荒石堆的硝烟中看到了严莫，他看到了他侧身而卧的形象，看见他既无伤损也无衰老，一只手放在心上，他好像感受到了严莫手指上永恒的体温，在不安的黑暗与硝烟中呼吸到了久别重逢的太阳雨的味道。

艾江露出几抹转瞬即逝、难以捉摸的表情，在矿井深处他甚至无法确定那是真实还是幻觉。

“艾江，你的手指很漂亮。”

在艾江靠近之后，他睁开了眼睛，凑在他耳边轻声低语，他把身体往上撑起一段，保持半坐的姿势，这样两个人的距离变足够亲近，看起来正像在耳鬓厮磨。艾江想起那那天他沿楼梯摸黑而上时，一路被人和伪人的尸体绊倒多次，到处都是死人，死人，死人，他们就躺在木板与废墟夹缝中的地面上，仍在血流不止，在那门窗紧闭的房间中，在掺杂着血液味道的酸涩火药味里，他在走廊上看到数行沾了血的脚印，在墙上看到了染了血的手掌印，当他破开房门却看到这双无情的眼睛正在窗边看着他。

他不是严莫。

此刻0312正在触摸他，先是眉骨，如冰冷的液体一般从脸庞缓缓流下，穿梭过他的脖颈，顺着锁骨与手臂像植物的根系一般蔓延开来。艾江愣了一下，身体僵硬得仿佛一条鲻鱼，直到对方开始抚摸他的手指，凸出的骨节是玫瑰的茎节，伪人冰冷的皮肤温度接触到他的左手掌心。

几乎是下意识的反应，艾江浑身的肌肉微弱抽搐了一下，似乎有股尖锐的疼痛沿着神经一瞬间刺激到了大脑中枢。他听见对方倒抽了一口冷气，因为他本能地将那只抚摸自己掌心的食指扭断了，像一团软肉耷拉下来。0312顶着严莫的脸，迟钝了一个犹豫的功夫，便从喉咙里发出了一阵呜咽，像是给予艾江奖励似的反应。

“做得好啊，我亲爱的。”他森然笑着，露出一口白牙，“多么炽热的情感。”

没有伤害性的反抗，用旧日情人的脸和轻薄的言语已经足够让艾江疼痛，是恰到好处的挑衅，导致艾江一瞬间被激怒踹向了他的腹部。0312依然没有选择攻击他，而是模仿着疼痛的反应——一根施工留下的木刺在他跌倒的瞬间插入了他的左腿，他蜷缩起身子，甚至看起来还在因为疼痛干呕，血从创口处涌了出来，黏在长裤上，沿着小腿淌进鞋子里。

“实在太不温柔了，艾江。”他看着自己这副身体流着血，嘴角依然咧着挑衅的笑意，但那双眼睛像无机物一般冰冷。“……但你喜欢这样不是吗？你非常爱我，不是吗？”

“……”

艾江难得流露出一丝愤怒，但这微表情很快就被习惯性地冷漠吞噬。而他亦无法安抚身体里奔腾灼烧的血，今日不必再忍耐什么，他用最后一丝理智安抚自己，随后踩住0312的肋骨，拔出了匕首刺穿他的左肩。

“闭嘴。”这是艾江今日说出口的第一句话。

“什么呢？你最多不过就是杀了我，而你此刻已经在杀我了。”

艾江居高临下地俯视着他，他踩在了那把匕首上，在不经意间越来越用力，冰冷金属刮擦着骨头慢慢抵到地面，连皮肉也跟着挤压，“伪人”配合地发出急促喘息声。他分明没有痛觉却要模仿，他明明不是严莫却想顶替，艾江感觉自己的身体有些打颤，他松开了片刻后又重新抬起腿剁向匕首，巨大的施力让那尖锐的刀恶狠狠将0312的肩膀钉在了地面上。

“我会杀掉你。”艾江用承诺的语气说。

0312的身体随着呼吸起伏，那双无情的眼睛盯着艾江，仿佛是在迎合一出戏剧。

“随你高兴，我亲爱的。”他的声音也轻微下来，“但我只会离开你的世界一小会儿，我亲爱的，因为我的心告诉我，我们不久后就会在地狱深处再碰面的。没有我，你该怎么办呢？”

艾江拔出了刺入0312左腿的木刺，从胸腔重新开始，他面无表情像在切割一条鱼的尸体，或者剥开一只虾——他要看看这破坏了自己人生与不幸天堂的脏腑究竟是何种模样，因为木刺太钝，他不得不机械地反反复复做着抬起、刺下的动作，有一些奇怪的液体溅到他的唇畔，像是咖啡，像苦涩的酒，像他刚刚失去严莫时每晚不得不吞下的安定剂。

直到这副血肉之躯终于被破开，“伪人”的血像浸满体液的虾壳一样黏在指甲上，他的动作愈发狠起来，好像在嫌自己的速度不够快，直到两人看起来像两只发狠的动物，犬牙交错，肢体和肢体重叠着，堆成一道巨大的尸骸。

月亮是红的，好似一汪血水。

最后那根木刺被鲜血泡得黏滑湿润，0312躺在地上，嘴巴淌着白沫，脏腑露在外面，不知何时起他的胸腔不再一起一伏，接着是死寂一片。而那颗心脏被艾江捏在手里——它依然美好，依然跳动得强韧有力，甚至因为艾江的失控而更加雀跃，艾江慢慢用另一只手触摸它，然后稍一用力，指尖就如利刃剜进血肉里，血冒出的瞬间就凉了下来，从指缝中滑落到地上变成了冰冷的黑暗。

0312保持着亘古不变的死水般的眼神，与此同时，他的死亡变成了另一个死亡，仿佛过往那些死亡中的一个。他没有再说什么。

艾江捏着他的心，他意识到这是与严莫一模一样的心脏，而他们就像从前一样亲密，甚至更加亲密，亲密得血肉交融、丝毫没有间隙。他从急促喘息中费力地将自己从愤怒泥沼中打捞出来，却无能为力地陷入了另一个偏执的深渊。为什么他们的内脏骨骼都一样？他在当下感到空气已耗尽，世间所有生物都惧怕得噤声，每一次呼吸心脏都会刺痛，而鼓膜正在爆裂，一种滚烫的物质从鼻孔流出。

……

雪下得更大了，本把车停好之后想道。

他靠着一块坍塌的建筑废墟，从风衣口袋里去掏烟盒，这对他而言是比穿衣吃饭更自然的动作，但也许是寒冷阻塞了肌肉反应，他突然停顿了一下。

艾江不喜欢在出任务的时候抽烟。本下意识磨了磨犬齿，嘴唇微张的间隙冷风灌入，让他立即驱散掉那个无端的想法，并磨开打火机砂轮将烟点着。精神图景里的魔方毫无转动的迹象，艾江应该已经如约在那里等待很久了，他一向是有规划的人。本慢慢吐出一口烟雾，熟悉的气味盘旋在鼻腔里，他感到十分平静。

也是多亏了那个人，本想，他精神疏导方式虽然离温柔二字天差地别，但对自己却很有用，在失去丽贝卡之后，他感觉生活有一些不一样了。

但无论如何，他要离开艾江了。

在白塔等候任务的日子，本总是没来由地想起海。大多数时候艾江住在他楼上，别墅周围并不繁华，大海很远，远在视线之外，远在将白塔与第一片区的地图平摊在书桌上，再一直延展到地面也画不下。本记不得是什么时候开始有了这个习惯，他拿着地图翻来覆去地研究，很快就摸清了最近那片海的路线。

帮艾江做完他希望的事以后，有机会去看一看。本慢慢吐出最后一口烟雾，旋即熄灭了烟蒂。他又想起彼时他要求和艾江解除搭档关系的那一天，是个晴好的天，他在黄昏时摇下车窗，白塔的路面宽阔，风直直地穿街过巷，建筑与建筑之间都像隔着一条长河。

他们没有在别墅见面，而是郑重其事地约在了咖啡厅。艾江那天迟到了，所以本有足够的时间来记住一切，他记得狭窄的包房客座与白色桌面，记得一枚硬币落在柜台上的声音，也记得广播放送晚间新闻时窗外掠过一辆匆忙的车。艾江来得迟了，却只是出于礼数向他抱歉，之后开始摆弄桌面，糖块放一边，勺子要搁在杯盘上，清口的柠檬水杯把手要朝向另一边，也许是长期细致工作带来的习惯。

经历了不悦的交合，本以为他会愤怒或者厌恶自己，但是没有。他看见他黑色的长发与镜片下那双疲惫的眼睛。

“我们不适合再一起行动了，我想。”

说出口并没有那么难，毕竟这个向导对待自己的方式一向强硬，但不知怎的，本觉察到这短短的一句话自己的声音越来越小。他下意识地想去碰碰他的肩膀，但艾江悄无声息地撤回了搁在桌面上的手臂。他拿起咖啡杯慢慢喝了一口，热气蒸腾到镜片上。

“你是对的。”艾江的声音也很轻，像是一声叹息，“再帮我做一件事。”

本听他说完，仔细想了想，发现自己没有拒绝的理由。只是花了这么多心思，为了解决一个“伪人”，真的合算吗？

然后他看见艾江抬起眼睛，然后又迅速地回归平静，好像什么都没有发生过。

“他必须死。”

于是本仔细打量着眼前这个“必须死”的伪人，他是被匆匆从白塔带出来的，只戴上了项圈，甚至没有被允许穿上外套，手臂肌肉暴露在冷风中。

降至人间的风雪和本那种让人不安的凝视，并没有让0312为自己的处境感到担忧，至少看上去是如此。车还未离开白塔直管片区之前，0312还多多少少开口问过：哨兵，你的向导在哪里？需要我配合的任务是什么？但也许是因为本一如既往的沉默，也许是因为0312已经意识到了什么，“伪人”在当下缄默不语，银色的眼瞳如雪点森冷。

0312走在前面，本保持着不远不近的距离，以防猎物做出逃窜之类的蠢事，这会让艾江不高兴的，他想。

一切都和计划中一样，他们顺着建筑残骸的罅隙一路走到矿坑，离大海很近了，本这样想，他看见一道水鸟群融入不分晨昏的海平面的雀跃身影，天色荒凉，一切感知都沉默下来。

那个男人就在矿井等待，直到本和0312抵达石坑尽头，才从上方的光亮中隐约看见一道形成阴霾的人影，那苍白的面孔、那沉郁的不带笑意的嘴唇。紧接着，本听见0312突然低低地笑了一声。

“艾江。”他释然地抬起头呼唤他：“艾江。是你要见我，我很开心的。”

然而艾江没有回应0312，他给本递了个眼神，让他到自己身边来。

0312仿佛意识到了什么，他低垂着眼睛，用情人间亲昵耳语的语气倾诉着：

“……我很想念你，艾江，”0312说，“他们对我不好，对我拳打脚踢把我揪住，用刀面拍得我遍体鳞伤，将我放在箅子上烤，但这一切都比不上不让我见你……艾江，因为他们对我这么凶，就算以前不是敌人，以后也是了。艾江，看看没有了你，我都落到了什么地步。”

本在向上攀行的路上听见0312独自呼喊着，他倒霉地打了一个喷嚏，然后敏锐察觉到某种计时器读秒的声音。

他爬到了艾江脚下的一块凸起石板上，依然没有听见艾江开口说些什么，只是神色恬静地俯瞰下方，他发现艾江半掌手套没有覆盖到的食指甲缝中有一些干涸掉的血迹，再仔细看，鼻翼周围也有几道胡乱擦拭后痕迹。

“……你流鼻血了吗？”本低声问道，不知为什么，他感到几分慌乱，他摸了摸口袋，想要找出什么东西给他擦一擦，但遗憾的是，口袋里只有烟盒与打火机。

空气中弥漫着一股新车内饰的味道。

艾江把一切都准备好了，本想，他选择了成分最稳定的C-4塑料炸药，他当然会如此选择，白塔的首席向导会制定最周密严谨的计划，即便是复仇。

眼下自己只要按照艾江的想法执行就可以了，和过去的任务一样。本深深吸了口气，他对艾江行事方式信任的潜意识告诉自己一切都在正常发展，但不知怎的，他又打了一个喷嚏。该死，总觉得哪里不对劲。

艾江没有答他的话，也没有移开视线，他一直在凝视0312，宝蓝色的眼瞳里什么情绪也没有，只是无情地在上方俯瞰。那一刻本觉得艾江像一块冰冷的警告牌，昭示着0312的世界将终结于此。

0312依然在说话。

“……我一直在想你，艾江。”他的语气透出怀念，“想听你亲口说说话，想听你说‘我爱你，严莫。’”

艾江的脸颊肌肉悄然抽搐了一下，愤憎让他下意识地挤压胸肺中的气体，来吐出一声最后的警告：“闭嘴，0312。”

0312突然又笑了起来，并且音量越来越大，嘴角夸张的弧度在那双无机物玻璃似的眼球里显得阴森骇人。“……你干嘛老是对我这样冷淡呢？我亲爱的，你的确还爱着我不是吗？……还是说害怕让你的狗发现你对我余情未了？放轻松点，艾江……就算你今天就杀了我，心里还是会一直想着我，每一个做梦的夜晚我都会来和你相见……到了那个时候，你的身体就会告诉你，我说的都是真的。”

那股不对劲的感觉越来越大了，本并不在意“伪人”的言辞——他在童年时期听过太多让人恶心的话。但他此刻却感觉非常不安，矿井内的视线并不开阔，艾江也没有告知他做过何种部署……空气中气味随着隐隐的读秒声越来越浓烈，而面上沉静如水的向导……精神图景中的魔方正在震颤，他似乎没有看上去那么平静。

“……等等，艾江……”

本正要开口说什么，一阵猛烈的光源从他的向导身后闪烁起来，突然袭来滚烫的风揉搓着本的脸，他在几个毫秒的瞬间发现那团光源越闪越大，他脑海中一片空白，也许还有丽贝卡坠崖的身影闪回了一瞬间？紧接着，身体先一步作出反应，他扑向了艾江将向导护在身下。

巨大的冲击力像扯烂破布一样扯碎了眼前的一切，石壁支离破碎，原石碎尸腾在空中，浓密的黑焰抱团将视线剥夺。在一片火红色的云雾中，本看见口袋里的打火机以慢动作的方式被慢慢甩向远方。

“那个矿井爆炸了。”

海平线以外，饱食了飞鸟残尸的男孩对同伴说。

自我的意识就是这样告终的，不是“砰”地一声，而是一声抽泣。

只是眨眼的功夫，艾江仿佛人生是第二次见到本，他还穿着熟悉的衣服，还是那套自毁似的横冲直撞地行事。在爆炸发生的瞬间，他没有意识到也来不及向本发出任何指令，因为那见鬼的轰鸣声出自于他始料未及的后方，然而当他从烟雾和耳鸣的泥沼中将自己打捞出来之后，发现本正匍匐在自己身上，神情恬静，就像经受过药物辅助而安稳入睡一般。

但副身体的模样却让他感到陌生，右半张脸因尘土和灼烧而戴上了一副艾江认不出的面具，艾江睁大眼睛，发现自己正躺在本的血泊里。这绝不是受原石影响的谵妄，因为一切都是那样真实，艾江听见自己急促的呼吸声，以及上方那细碎的、狗一般的呜咽声。

艾江终于发现，自己没有那份他以为有的勇气，杀死“0312”并不是生命中仅有唯一可执着的事情，他无法接受在说出解除关系后本仍以这种方式来保护自己，那是连对死亡的恐惧也抑制不住的本能。艾江一直试图回避的事情，则如上方淌下的血河一般，一遍遍敲打他的骨头、他的记忆、他隐匿着的彷徨——付出如此代价，真的值得吗？

碎木与残骸被爆炸点燃升起火光，他小心翼翼地将本放好，然后有些手忙脚乱地为他压好伤处临时止血，眼镜镜片模糊异常，他得在处理伤口的间隙一遍又一遍的擦拭，以免影响视线，最终他发现自己的眼眶背叛了他，他什么也看不见，但能感受到一种沿着脸颊落下的、湿湿的不是血的东西。

一个人想要真正地离开，就要放下最深的恨，带着恨，就永远留在那里。

在当下他无心顾及0312有没有从爆炸中偷生，火场的空气炽热滚烫，仿佛有团黑烟盘旋在矿井中，苦涩，并且非常刺鼻，他看见本的右半身因冲击和高温而受尽折磨，看着那如番石榴果肉般的伤处冒着水泡正在破裂，而此时本的精神图景也同样虚弱到近乎无法感知。他又一次品尝到即将失去的苦果，而他再不能承受第二次。即使他无法清醒认知到，自己当下正下意识地将眼下的感觉和失去严莫时比拟。

艾江选择向总部求援。

哪怕0312得以在爆炸中幸存，总部干涉进来，他便无法再进行任何行动了，但这种无力感远远比不上任凭伤损在自己面前带走本的不安。他看见自己按下传呼的指尖在颤抖，音调也不自觉地提高：

“……贫民区地下矿井，”他说，每一个音节都像被烟雾阻止，从干涩的喉口勉强挤出，“需要援助，要快！”

要快！他一遍遍地重复，也许是因为碎石正在坍塌，也许是感官依然在被影响，他有些听不清自己的声音，于是他尽量大声且清晰地复述，在惊恐中游移，丝毫没有注意到自己的左耳正在流血。

