

# 狭小空间

> [@ 小蚂蚁](https://weibo.com/u/7897237416)


空气中充斥着劣质皮革的气味，滋长霉菌的潮湿感浸润皮肤，精美豪华的游轮内部，货仓里堆积着数层严密的木板箱。

“…你给我差不多一点。”被碰撞声填满的货仓内突然传出一丝异响。

在任务结束的归途中，两人随着人群从渡轮的舷梯回到地面，艾江意外地在不远处感受到了伪人的气息。这道气息最终停留在隔壁港口的斯得利号游轮上，开船在即时间紧迫，两人不得不设法上船，艾江情急之下，提出藏身货仓的方案。

通常来说，即使是意料之外的加班，本也不会否定艾江的提案——当然也没有权利，这次同样不例外。

于是两人被迫封闭在同一个货用木箱中，身体紧紧相贴。

出于体能因素的考量，艾江呈蜷缩状躺在木箱底部，双腿弯曲上半身折叠，而另一个男人伏趴在他身上，以一种相当尴尬的姿势安身在他腿间。

本已经尽力支撑着自己不去触碰艾江，可狭窄的空间仍旧迫使他们呼吸交缠。

艾江的大腿完全非自愿地环在本的腰上，这使他最脆弱的部位暴露出来，甚至不得不和对方的身体亲密相连。他同时也被本拥在怀里，那双手刻意地摆放在离艾江相当远的位置，但这带来的是伏得更低的胸膛和凑得更近的头颅，本身上特有的气味争先恐后地钻入艾江的耳鼻，这让他不得不屏住呼吸将头侧开。

时刻到来的、无法预料的颠簸偶尔会带来意外，受空间限制贴住的下体，以完全不受控的方式彼此碰撞，过强的刺激冲刷着哨兵敏锐的五感，即使已经尽量使身体机能保持在最低水平，本仍旧勃起了。

或许是最初进入木箱的动作设计出了问题，本勃起的部位正正好好卡在艾江的穴口附近，每一次未知的撞击都会带来令人窘迫的即视感，艾江强迫自己忍耐了许久，终于抑郁不住地挣扎了一下。

压抑而严厉的声音响起：“你克制一点，这可是任务中。”

回应他的是更加粗重的低喘，木板缝里透出一点昏暗幽光，借着这一点照明，艾江隐隐看出一双正盯紧他的眼睛。

又过半晌，温热的气体吐在他耳边：“…对不起。”

艾江浑身一颤，难堪地撇过头。

“你离我远点，别逼我——”

未尽的威胁言语被大浪吞噬，突然一记猛烈的颠簸令两人始料未及，无比异样的感受传来，艾江察觉到有什么东西隔着布料顶进了他两腿中间的部位。

然而也只是一瞬间，本以超常的反应速度抽身出去，在他还没来得及责难的时候迅速道歉。又是一股温热粘腻的气流舔上耳郭，艾江深吸一口气，感到一种惊人的窒息感。

艾江最终没有选择以过激的方式迫使本冷静下来，随着时间推移，木箱里的空气逐渐稀薄，难熬的忍耐从最初的情色意味转向生存危机，本察觉到艾江的虚弱，甚至试图屏住呼吸替他节省出空间，然而也不过是徒劳而已。

伴随着逐渐微弱的呼吸声，本渐渐感到身下的躯体变得柔软脱力，在潮湿的海风浸润过的船舱内，尤有更加潮湿的咸味气息传来，他轻轻喊一声艾江的名字，没有回应。

斯得利号的靠岸时间未知，这批货物的运输目的地同样未知，这次计划的制定匆忙而欠缺考量，本强迫自己忽视下体撞击到的柔软区域，开始考虑起强行突破的可能性来。

大概情况会发展成很危险，或许会受伤，或许会死，过后即使平安，也少不了被艾江惩罚，然而权衡利弊，无论怎么发展也好过艾江被憋死在木箱里——由于他自己的计划。

本强行躬起身子，以脊背丈量木板的机械强度，微光之下的深色皮肤几乎天然隐匿，这让他看起来像一只正在蛰伏的猎豹。专属于哨兵的、超过常人许多的力量感在全身肌肉中聚集，紧绷的气氛甚至唤醒了艾江，使他从窒息中睁开眼睛。

“再等等…”

温热的粘腻触感自小臂攀上大脑，本花费了将近十秒来辨认那是什么。

那是艾江的手。

“可是你要窒息了。”

半晌喘息过后，更轻的声音响起：“我有数。”

这几乎只是一点气声，但本准确地捕捉到了。

他仍旧将手掌撑在木板上，时刻做好着蛮力突破的准备，行动上却尊重艾江的决定，在蓄力的状态下保持了静止。他有些担忧地分辨着外部世界的声音，除却木箱碰撞外，脚步声来来去去，全部钻进本强烈的听感之中。

这一切都使他紧绷，于是汗珠同样凝结在他的脸上，在一次又一次的屏吸中，有一阵脚步终于在靠近过后，猛然停住。

接着开锁声响起，而艾江在刚刚就已经由于缺氧而无法控制地喘息和发出声响，一刹抉择，本立刻吻上去封住了他的唇舌。

艾江抬眼，本能地投来一个警告的眼神，但那只维持了一瞬间，搬动货物的响动代替本解释了目前的状况，所以他重新闭上眼，默许本帮助他控制自己的呼吸。

“亲吻”持续了很长一段时间，直到他们被搬运起来，离开了漆黑的船舱。

过度的颠簸把两个人都折磨得够呛，被粗暴抛向地面那一下，艾江甚至不自觉把头埋进了本的侧颈。

艾江通常不会向任何人展露这一面，可见他的确已经十足虚弱了。

确认四周无人，本急切地撑开木箱，重获自由后，他先是重重地吸了口气。随后视线投向木箱内，艾江半眯着眼睛软成一团，汗湿全身，碎发将他的面容遮挡住，却依旧透出了大量红晕。

本怔愣一瞬，随即把住艾江腋下将他捞出木箱。

“你还好吗？”

艾江无力地缩在本怀里，虚弱道：“先离开这里。”

本点点头，把木箱盖合上复原，将人打横抱起。他们所在的位置大概是卸货的中转站，这附近通道不少，本听着人声传来的位置大概判断好方向，迅速钻进最近的通道重新进入了游轮内部。

走廊里十分明亮，暖光渲染出一种安定的氛围，漂亮的软毯铺满整个地面，一直延伸到看不到的尽头。

艾江敲敲本的胸膛，说：“放我下来，这样太可疑了。”

本向下瞥一眼，一颗头颅安安静静地靠在他胸口，小小的发旋就像一个静止的漩涡。似乎本太久没有回应，一双眼睛突然出现在他视野中，两个人猛地对上视线，艾江不明所以，皱眉道：“这种时候还要发呆？”

“…抱歉。”

本躬身放下艾江，两人暂且修整后终于重新出发。

游轮上的客人数量不少，本和艾江混迹其中并不显眼，只是伪人的气息在人海中淹没，变得难以辨认，艾江的状态还没有完全恢复，考量之下，本先把他带上了甲板。

清凉的海风呼啸而过，甲板上挤了许多各种面孔的客人，一边的小圆台上在进行钢琴演奏，悠扬的乐声飘散在空中，与浪声合鸣成一曲安魂。

艾江穿过人群走到栏杆边，转身靠上去，目光逡巡在整片甲板上，静静地打量着一切。海风掀开他的发丝，那对眼睛——漂亮的眼尾，还有些泛红。本在刚刚已经替他向白塔的管理层简单汇报了这次的突发情况，现在正走了过来，在他身边站定。

“能确定大概的区域吗？”

艾江的目光锚定在远处，宛如一把笔直的利剑，见他迟迟没有回应，本转头看向海面。

风平浪静。

本没有指望能得到艾江的回答，然而某一刻那道清亮的声音的确在他耳边响起。

“就在附近。”

是附在耳边用气声说的，如此举止，在外人看来就好像在接吻一样，只不过本没有自觉，艾江同样没有自觉。

听闻危险近在身边，本本能地紧张起来，他就像一只随时预备战斗的野兽，极危险地蛰伏在艾江身侧，艾江却轻握住他的小臂，冲他小幅度地摇了摇头。

“这次行动没有提前与斯得利号沟通。”艾江顿了顿，“不能弄出太大动静。”

“我知道了。”

本瞥一眼艾江贴在他身上的手掌，默默重新将视线移到海面上。他听着琴声，不动声色地调整起呼吸来。

艾江揉了揉眉心，眼前人头攒动，伪人就混杂其中，一旦夜晚降临，没有房间的他们只能继续躲避在船内角落，而明天游轮靠岸，他们有极大的可能会丢失目标。

事情远比艾江想象得更复杂，他叹口气，缓缓抬头。

一阵尖锐的啼哭突然爆发，艾江看了过去，那是一个大约四五岁的女童，抱着她的似乎是她的父亲，一身妥帖的西装，戴着金框眼镜，看起来儒雅而温和，却对女儿的哭闹不知所措。

旁边的年轻女性窘迫地把女童抱过去，安抚孩子的同时还在不断向身边的人们表达歉意，男人专注地望向自己的家人，试图扶住妻子的手臂，却被女人躲开了。

艾江眯着眼睛，“那一家人不太对。”

本站直了身体：“是那个男人？”

艾江没有再说话。

附近的普通人类太多，艾江的身体也还没有完全恢复，为了避免不必要的麻烦，他没有选择去触碰那个伪人的精神图景。

“先盯紧他，在我确认完情况前不要打草惊蛇。”艾江整理着领口，打算走过去参与到人群中，却被本一把拉住了。

“不行。”本第一次如此坚决地提出反对意见，“我去调查，你身体刚从缺氧中恢复，不适合进行较危险的行动。”

艾江看着本的眼睛，沉默半晌，他挪开视线，终于轻轻点了点头。

“我们先稍微分开一下，但要尽量保证对方在视野之内。”

本说完就要走，转身，却突然感觉到有人抓住了他。他疑惑回头，只见艾江沉着脸吐出一句：“万事小心。”

新一曲乐声响起，本勾唇笑了笑，伴着钢琴曲说道：“好啊。”

本走到甲板口，虚虚靠在门框边，不着痕迹地掩进听曲的人群里。

艾江不再看他，视线看似飘忽不定，余光却一直暗暗定在那家人身上。

孩子没能被安抚下来，持续不断的哭声在人群中引起了小规模的骚乱，除厌倦外，隐藏在人潮中的是摇摇欲坠的不安。

诡异的氛围弥漫在甲板上，随着这俩人的离去而渐渐消散。

一家三口的身影没入舱门，半晌，本侧身跟上。

女人抱着孩子走在前头，男人不远不近地跟着，他们径直回到休息舱，却没有进入同一个房间，女人在外男人在里，中间甚至还隔着好几扇房门。

又过不久，女人从房间退出来，走向本所藏身的走廊，本立刻转移阵地，再次观察时，却发现她正伏在栏杆上哭泣。

本犹豫一瞬，整理好表情走上前。

“女士，您需要这个吗？”

本的到来似乎惊扰了这位女士，她有些吃惊地看向本递过去的手绢，在最初的讶异退去后，她勉强地笑了笑，接过手绢将眼泪拭去。

“谢谢您，先生。”

“您…遇上什么伤心事了吗？”

女人将发丝撩到耳后，目光望向遥不可及的彼方，海面无风无浪，远处水天相接，女人的眼中渐渐蓄满泪意，转瞬凝成滴拍打到脸颊而落下。

“我没有伤心事。”她说。

本没有追问，而是劝慰道：“一切都会过去，无论是什么。”

他的脑海中浮现出丽贝卡的脸，然而她很快被艾江替代。他转头对女人说：“会好起来的，有人会帮助你，如果你需要的话。”

“谢谢您，先生。”她又说。

后文被吞噬在忽起的风里，本默默陪伴着这位女士，而后者渐渐平静下来，情绪从最初的崩溃转向一潭死水。

也不知道过了多久，本突然注意到不远处有一个熟悉的身影。

艾江站在那里，神色掩没在黄昏晦暗不明的暮色里，但本知道他正在看着自己。

“谢谢您，我好多了。”女人已经恢复成最初在甲板上的模样，温婉而优雅，且十足美丽。她很不好意思地把手绢折在手里，说：“这个弄脏了，我洗好再还给您吧。明天靠岸我就要下船，吃过早餐后我们在这里见面，您方便吗？”

本不动声色地说：“明天您要下船。”

“是的，还是说早餐的时间点不方便？那我现在去洗好吧。”

“不用！”本叫住她，“明早我会在这里等你。”

“好的，总之今天谢谢您了！”

本注视着她的背影，直到她进入了更靠里的那个房间。

等到女人走进了房间，艾江走了过来：“怎么了？”

“那个女人…知道自己的家人变成伪人了吧。”

艾江点头：“嗯，大概是。”

“她抱着孩子进了一个房间，那个男人进了另一个房间。”本皱着眉，“但是她刚刚回去的是那个男人的房间。”

这段绕口令式的发言让艾江短暂地愣了一下，但他随即反应过来：“她把那么小的孩子一个人放在房间里？”

“嗯…稍微有点古怪。”本沉浸在自己的思考中，仍不忘对艾江说：“我来守夜，你去找个地方休息吧。”

“我们换班。”

“守一夜对我来说不算什么。”

“我知道，但是不行。”

艾江的态度很坚决，本无意和他争执，于是答应后半夜找他交换，艾江得到保证，这才就近找个位置藏起来了。

他倒有心去探知更多情报，只不过面对伪人时他习惯采用更谨慎的态度，非必要的时候——

他不希望离开搭档身边。

渐渐入夜，寂静降临，海水拍打游轮的细微响动回荡在走廊里，不知从哪里传来的水滴声莫名创造出不安定的氛围，本蜷在角落里盯紧房门，背后却突然响起一阵由远及近的脚步。

本立刻警戒起来，却又很快放松了身体。

熟悉的气息缓缓靠近，最终停在他身边，他缩着腿艰难抬头，问来人：“怎么了？”

本的目光清澈而懵懂，短短的发茬搭在眼眉间，让他看起来有点像一只…

狗。

艾江默默把脑海里的荒谬画面赶走，抱臂说：“很晚了，你去休息吧。”

“已经后半夜了？”

“嗯。”

本扶着墙壁站起来，猛地佝偻出一个古怪的姿势，艾江看得好笑，嘴边稍稍卷起一点弧度。本瞟他一眼，解释道：“腿麻了。”

艾江伸出一只手轻轻抵在本肩上，本顺从地应着对方的力道站起身来。

过了一会儿，本抖抖身子，感觉自己差不多恢复了状态。

“好了?”艾江轻轻推了他一把：“那就快走。”

本站直身子原地试探两步，交代万事小心后也就离开了。路遇走廊上悬挂着一面壁钟，时针果然指向离十二点稍远的位置，离天亮也要不了多久了。

时间过得真快。本想着。

一夜很快过去，初晨的浅光洒在斯得利号游轮上，本闭着眼睛彻夜未眠，在皮肤接触到阳光暖意的那一瞬，一双眼猛然睁开。

去找艾江的路上已经可以遇见早起的客人，路过那面钟的时候本刻意抬头看一眼，随后加快了脚步。

首先进入本眼中的是一道站立的纤瘦背影，艾江用一条腿承重，脑袋轻靠在墙上，身体的缝隙透出一丝丝光亮，在背后地面上印出一些斑点。

本愣了愣，然后坚定地走过去。

艾江对他的到来并不惊讶，一眼瞥过来后却不着痕迹地离开墙面，站直了。

本正想说点什么，艾江的眼神却变得清醒而认真，本立刻看向另一侧房门，那个女人走出房间，迅速离开了。

本抢在艾江开口之前说：“我留下。”

艾江张了张嘴没说话，轻拍本的肩膀示意他小心，接着转头跟上女人的脚步。

只是一位普通女性，对被跟踪一事毫无察觉，艾江跟着她前后脚进入餐厅，装模作样拿了两块面包在一旁坐下用餐。

女人却径直拿起了打包盒，看样子是想把早点带回房间和家人一起享用。

眼看她准备离开，艾江三两口塞下面包，咕噜噜喝完一整瓶牛奶，送完餐具也去打包区取一个盒子，选完餐跟着女人一起走了出去。

“女士。”直到走过了出口的拐角，艾江出声叫住了女人：“能否借您一点时间？”

另一边。

艾江走后，本的世界又陷入一片寂静之中，经历早餐时段最初的人流后，休息区的走廊里几乎再也没有任何声响。本抹把脸，正想去稍远一些的地方藏身，却突然听见咔哒一阵开锁声。

他浑身一个激灵，立刻缩回角落里。

果然是那个男人，衣裳不整，头发乱糟糟的，只脸上好好戴着眼镜，他迈着虚浮的步子走向另一个房间，开门时侧身露出一只手来，本定睛一看，那居然是一柄锋利的水果刀。

本脑中警铃大作，见那男人进房间关上了门，连忙几个跨步跟过去，顾不上可疑不可疑，本将耳朵紧紧贴在门上，尽力听着里头的动静。

那男人低声说了些什么，本实在没能听清，只勉强判断出“孽种”、“祸害”和其他几个词汇，他皱眉握上门把手，盘算着是不是要破门而入。

又过几秒，里头突然传来女童的哭声和呼救声，本立即一个使力，门锁应声破坏，他随后后退一步，猛地撞上去，门和门框间就这样自上而下捱开一条缝隙，本抬腿一踹，整扇门顺着力道极速坠地，砸出一声惊天巨响。

本立即闯进去，匕首已经对准女童，男人似乎被本制造出来的声响吓住，那匕首悬停在空中没有落刀。

千钧一发之际，本就地一个翻滚，迅捷地将匕首夺下扔到一边，反手将男人压制住，狠狠将他的脸按到地上。

男人挣扎着发问：“你是谁？！为什么要这么做！”

本并不愿意和伪人多费口舌，将男人凌乱的领带暴力扯下，把他的双手反绑到身后，处理好一切，本拍拍手，提腿猛踹在男人肚腹。

男人目呲欲裂，缩在墙角问：“你到底是谁！”

本听得心烦，索性蹲下去卸了男人的下巴。

男人喉咙里发出一声嘶吼般的痛哼，同时眼中透出骇人的惊恐。本心觉奇怪，剧痛却突然从胸口传来，本低头看下去，他的身体里长出一小截弯弯的刀尖，血迹逐渐向四周晕染。

脱力感传遍四肢百骸，本用尽力气挣开，那女孩儿持刀站在一旁，脸上挂着天真灿烂的笑容。

“大哥哥，你为什么要伤害我的爸爸？”

稚嫩的童音此刻却让人毛骨悚然，本深深喘息着，下意识地看向一旁惊骇的男人，耳边却突然传来艾江的吼声：“不是他！是那个女孩！”

本的头脑几乎停止了思考，身体却程序化地执行了艾江的指令，女孩儿被本一脚踹飞，匕首被抛掷到门口，本从床上跨过去弯腰捡刀，却有一只手抢在了他的前头。

这双手纤长漂亮，指尖泛着养尊处优的粉色，本一愣，顺着这只手往上看，女人双目通红，脸上却是挂着笑的。

“您的手绢，我还给您了。”

女人将沾血的匕首拿稳在手里，另一只手上拖着一方干干净净的白帕子。

本犹豫着取回手绢，女人绽开一个释然的笑容，说：“谢谢您，先生。”

接着她错开本走进房间，缓缓靠近蜷在地上的女孩儿。

她被本踹得起不来身，满嘴都是鲜血，小巧的脸蛋上糊了大把眼泪，看着女人靠近，还轻轻哼出一声又一声的“妈妈”。

真是好惹人怜。

女人优雅地跪在女孩儿身前，温柔地将她捞进怀里，干干净净的衣裳被鲜血染红，女人却毫不在意地抚着她小小的头。

“诺兰，诺兰，妈妈的好宝贝，一切都会好起来的，别害怕。”

“妈妈，我好痛…那个哥哥，踢得我好痛…”

此时艾江也赶到本身边将他扶住，并小声询问了伤势如何，本捂住胸口强撑着摇头，血液的流失使他感到寒冷，他晃了晃脑袋，强打精神。

察觉女人心软，本拂开艾江就要上前，艾江却将他拉住，眼神示意他看过去。

只见女人持刀的手已经抬高，另一只手将女孩儿的头死死按在怀里，她的声音仍然如清风一般平和：“没关系，宝贝，马上就不疼了。”

手起刀落，没有喷涌而出的鲜血，就连女孩儿脸上的痛苦都消失，成为是骇人的面无表情。

她死了。

本心头漫上说不清的滋味。

艾江叹了口气，将东张西望的本按下。他解开对方染血的衣扣，打开舱室里配备的医疗箱，开始给对方的伤口进行紧急处理：“你先好好休息，后面的事我来处理。”

本感觉到自己的精神图景里躁动的风沙在对方的掌控下正逐渐迟缓，连带着意识也一并变得昏沉。

再次醒来时，他躺在病床上，艾江正在给他削苹果。

“事情都处理好了吗？”

艾江动作一顿，一小颗血珠从皮肉里冒出来，本叹口气，把没削完的苹果接过来。

“对不起，这次是我大意。”艾江皱着眉，“我应该在甲板上就探查他们的精神图景的。”

“谁知道呢？”本满不在乎地啃一口苹果，他甚至还品出了一丝血腥味，“如果在甲板上打草惊蛇，结果未必会比现在更好啊。你也看到了，那个妈妈起初很偏袒伪人。”

艾江没有继续纠缠这个话题，而是说道：“船上已经没有感觉到伪人存在了，但是接下来船会靠岸，还需要警惕到时可能聚集而来的伪人，你需要好好修养。”

本点点头，默默吃苹果。

艾江看他一眼，起身离开。甲板上暂且无人，艾江站在船头与白塔的上级取得了联系。

简单汇报情况后，那头的声音传来：“既然船上没有其他伪人就不再额外委派增援了，那边的事情你全权负责，出现意外及时上报。”

“收到。”

海风徐徐，艾江稍微按了按眉心，深深呼出一口气。

