# 俄罗斯轮盘赌
> [@ 半岛山茶0](https://weibo.com/u/6451014047)

与黑幕一起降临的，是乌压压的云层和阵阵涛声

雨来得很快，打湿路边沙土堆，地上的青砖瓦石缝隙里混着被踩死的杂草和破碎的烟头，破败栏栅后的不知何时废弃的建筑工地沉寂已久，在迎来新生之前彻底的破败。

这里被雨声隔绝，景色萧瑟，安静的像是电影结尾的尾声

身穿的黑衣的男人垂着眼进入画面，淅淅沥沥的雨大概是没有让他有要撑伞的打算，他脚步闲适的朝太阳消失的方向去，活像在散步。

直到拐过几个弯，一栋房子出现在眼前，突兀的伫立在一片平地上，却偏僻隐秘的无人知晓。

本轻车熟路的踏上了阶梯打开门，从屋里扑面而来的灰尘味让他下意识的眯了眯眼，屋前木板每走一步都发出咯吱咯吱的声响，任谁来了都会认定这是个无人居住的地方。

但事实上本常常光顾这里，这里有他最喜欢的玩具，比毒品更甚。

按下最里面的按钮，几只昏暗的黄光在屋里另一旁亮起，顺延着向下，本踩着楼梯走下去，隐约间听见锁链被拖动的声音。

他知道，艾江一定感受到他的到来了

地下室没有落锁，本轻而易举的推开门，跪倒在锁链间奄奄一息的艾江出现在眼前。

“怎么样？听见外面的雨声了吗？”本笑眯眯的走近他，在艾江面前蹲下。

手脚都被折断的艾江已一种十分扭曲的姿势跪坐在地上，身上没有完好的布料，暴露在空气外的皮肤都是快要结疤时又再次腐烂的，外面的光线从地下室的小窗照映在他的脸上，艾江没有一点反应。

这是本专门为他开的小窗，他知道艾江多么的向往自由，也许在他不在的时候艾江常常透过小窗看向外面的天，但他永远不会出去，这是对他最大的折磨。

“过来的时候一个人都没遇到，之前的住户上个星期也都搬走了。”
本挑起艾江的一缕头发细细把玩，囚禁多日艾江的头发也长了不少，到了能被束起的长度，尽管早已被干涸的血凝住，他仍然爱不释手。
他就这样低声絮絮叨叨的说着外面的事情，像是一个寻常日子里回家向爱人分享生活的情人。

而面前的人垂着脑袋，始终没有看他一眼。

艾江的无动于衷并没有激怒本，他反而笑了笑，被雨水沾湿而微凉的手缓缓抚上艾江的脸颊。他掐住艾江的下颌，不由分说的将手指抵了进去。

这才发现，他又发了高烧。

本的动作顿了一瞬。很快又恢复若无其事的状态，指节在高温口腔里随意搅动几下，他以带着忧虑的口吻感慨：

“比平时热很多呢。”

“下面呢…”

艾江含着他的手指，此刻被他粗暴的动作弄清醒了些，模模糊糊地睁开眼“滚开。”

热意仍从手指浸没的柔软内腔中持续传递，本想起上次离去时艾江对他恶狠狠的说“自己一定会杀了他”的模样。

他用探究性的目光打量起今日身体如火，眼神冰凉却难以维持下去的人，一种兴奋感直冲大脑，艾江强撑精神与他对视。他湿漉漉的蓝眼睛因为疼痛眨了又眨，在本看来却仿佛一汪微波荡漾的清泉，还在邀请本把他变得更加混浊。

本轻忽叹息，他用手指勾起对方软舌，往鲜红湿润的口腔里浅浅抽插：

“不要任性…坏孩子可是会受到惩罚的。”

舌尖卷住冰冷指节，舔舐、吮吸、汲取凉意。艾江断续呼吸着，从被玩弄的唇舌里吐出灼热喘息，虚弱使得他的嘲讽都带上了些勾引的意味

“你去死吧。”

室内霎时没入寂静，只有纠缠的呼吸与衣物摩擦发出声响。

带着湿意的手覆盖住脖颈，触感滑腻冰凉，激得艾江猛一瑟缩。

那只手攀爬抚弄着发热泛红的肌肤。艾江咬紧了牙齿，恍惚间终于听到了外面的雨声。
另一只手从他的领口缓缓挤入，将因为汗水而变成紧身的衣服鼓起一块，战栗又蠕动着蔓延到双臂，汗水把铁链和手臂之间的皮肤浸润得湿哒哒黏糊糊。

“是不是下雨了，难怪会着凉发烧。”

本带着责怪的气息落在艾江脸上。他伸手将濡湿松散的破碎布料一一蹭开，露出其下伤痕斑驳的手臂。本伸出手往上撩起男人的附着在伤口之上的衣服，手掌蹭过胸口颤抖着的淡褐两点：

“看看，怎么连衣服都那么破呢。”

沉默的答复让本摇了摇头。拇指摩挲嘴角，他把衣服下摆掀到艾江唇边。半强迫的让艾江配合地叼住，冲他挑挑眉毛：

“反正你不会放过我的。”

本轻笑一声，冰凉的手无微不至的触碰在艾江发烫的身上，有种难以言说的舒适，艾江小声低喘，难耐地扭动了下身体。

肌肤在高热与情欲的双重推动中持续散逸热度，仿佛乙烯催化后逐渐熟透的艳红果实，甚至连遍布其上的陈旧疤痕都透出淡淡粉色。

脑内混沌渐渐被快感取代，他费力地挺起胸膛，意识模糊浑身瘫软。

欲望渐浓，本却突然中止了挑逗。

他变了眼神，像是看一堆腐肉一般看他，下一秒又突然勾唇笑起来，

艾江对于他这种发疯的场景早已见怪不怪，一点反应都没有。

他半仰着头靠后看着本靠近自己，一只手扣住后颈，迫使他微微仰头，对方堵住了他的双唇。摩擦柔软唇瓣，艾江张开嘴，发觉本把他的舌头也伸了进来。

舌尖戳刺腔内软肉，顺着整齐齿列攻城略地，又勾住艾江的舌头剧烈翻搅，其中裹挟的液体被尽数哺入口中。

激烈亲吻使得身体热意再度攀升。只不过本贴得太紧太近，他嘴边阴冷的裂口一下一下磨蹭着火烫肌肤，体温仿佛都被他吸收殆尽。

直到本抽出，连带卷走口中分泌的大量唾液，涎水顺着艾江合不拢的嘴角丝丝滑落。

男人因舌根蔓延的麻意蹙起眉头，断断续续喘着气咒骂：

“你他妈的怎么...不下地狱..”

本没有答话，只是毫无间歇地继续触碰他。艾江搂住对方脖颈，感受到雨点般落在颊上的亲吻，他下意识的挣扎了一下，又被狠狠压下去。

修长大腿因脱力而止不住痉挛，温度烫得惊人，黑色的铁链陷入已经发黑的肉，强硬地将双腿向两边打开。

浑身乏力的男人轻声呜咽，无力抗拒，只是顺着力侧过身体，方便他进一步动作。下一秒，本用右手扣住他腰侧凹陷，绿色的眼半眯，扫视起身下几近赤裸的躯体。

艾江在压迫性的视线下本能战栗，股间性器已然勃起，颤巍巍挺立着。再往下，本伸手掰开雪白臀瓣，密闭颤抖的浅粉小穴完全暴露视线当中。

本的指节抵住了那处小穴，尝试往内挤压。

手指款款没入半截，艾江的呼吸陡然变得急促。所幸他浑身肌肉都因发烧而酸软，连后穴也是放松的，不至于像往常那样，会因异物入侵下意识地绷紧反抗。

而且只单单是手指探入就足够明显，紧致包裹的内壁比往常更热更烫，不难想象真正进入后会是怎样销魂蚀骨。

美食横陈眼前，自己就已把自己烹煮熟透，甚至不断透露诱人香气，邀请着来者举箸试筷。

本发出满意哼声，手指开始抽动进出，器物也一同分泌液体，和着淫靡水声，把那处小穴搅弄得湿滑泥泞。

穴肉被湿淋淋搅动，陆续往外淌出淫液。男男人脚趾蜷缩，小腿屈起又伸直，摩擦床单发出悉索声响。

直至体内一点被大力按压，他猛然弹动身体，哑声再也抑制不住的惊叫起来

“……哈啊…够了！”

围绕裂口的手微微蠕动，本似乎是翘起了嘴角，但他扩张的动作仍是不急不缓。指尖微微旋转，更深地钻入肉穴，确认内部也已经充分润滑了，这才抽出手指，向旁边走去。

不知是汗还是泪，艾江视线模糊间听见一声清脆而熟悉的叩声，他慢慢睁开眼，被情欲和高烧控制的大脑看清事物的瞬间清明了半截。

那是一把左轮手枪

“轮盘赌。”艾江看见本慢悠悠的拿起枪，在唯一的光线下认真端详了片刻，又走回艾江身边蹲下与他平视，打着商量的幌子认真道“有兴趣吗？你不是一直想杀了我吗？”

艾江看着本眼里的挪揄之色，战栗从尾骨一直延伸到头顶，他脑袋疼的快炸开，冰凉的枪身此时却贴进了他的脸颊。

“疯子。”艾江喉间全是血沫，连带着他的嗓子都只剩下细碎的音符

“你先还是我先？”本置若罔闻般的低声摆弄着枪，一边手蓦地抓起艾江的头。

艾江吃痛一声，整个身体下意识的随着本的动作立起，又因为膝盖下传来的剧烈疼痛而弓起身，被硬生生激起一片冷汗。

“那你先。”本走到他身后俯到他耳边，将枪塞进他手中，反手握住“我愿意帮助你。”

上膛的一瞬间，本将自己的肉棒狠狠的塞进了艾江的后穴！

“啊！”艾江猝不及防的惊喘一声，身子被顶的向前一够，又被身后的人拉着铁链狠狠的拽回到怀里。

他不受控制的抖了抖身体，看向自己手里的枪，就算到现在他也能准确的判断出枪的重量，这里面真的有子弹。

十九世纪俄罗斯囚犯里亡命之徒的绝命赌博，到后来到了各大玩乐的赌场里，最后又回到了这一方囚室里。

如今囚犯开始进行对自己命运的审判

巨大的器物将他死死钉在原地，本饶有兴致的缓缓抽动着，听着艾江倒吸了一口冷气，于是他将枪口对准身前人的下巴，他能感受到艾江想要反抗的劲，但只一下，因为他自己知道无济于事。

他只能参与游戏，看着本的手指控制他着缓缓扣下扳机。

一声轻响，没有子弹

紧绷的神经并没有听见空膛而松懈，艾江只觉得过了一瞬，本就毫不犹豫的开了属于他自己的那一枪。

“看来我们都有些好运。”

本勾了唇，恶劣的又往艾江的小穴里塞了塞，呻吟不自觉的从口里溢出，换来往更加深处的抽插。
他像只小猫般对主人想做些无谓的抵抗，偏头对着本的脖颈就要咬下去，被人轻易的躲开，本额头上白色的碎发因为他的一阵低笑轻微的晃动，再次模糊他的视线。

不同往常般的浑身冰凉，发烧让艾江的内里火热，烫的本一阵舒适，就算有些防备也被不知道已经持续多久的高烧一点点击破，他松懈的神经难以坚持住每一次对他的抵抗，几下不密集的抽插就能让他呼吸急促的哼声。

游戏还在继续

“该你了。”枪口重新对准了艾江的太阳穴，后穴被人缓慢的抽插着，艾江的注意力重新回到了枪口上，甚至忽略的疼痛，他的心里不由得沉了沉。

艾江并不意外本拿出这种疯子般的赌博游戏与他玩，他并不想去细想本是不是想活，活着的意义又是什么，但他自己不能死。

又是一枪空

左轮手枪有六个弹槽，里面随机一颗子弹，现在已经是三枪空。
艾江听见身后人轻笑一声，他甚至没有停下自己的动作，恶趣味的狠狠顶了两下艾江，直到他发出些难以压制的闷哼才停下，开了第四枪。

没有期望中的枪鸣，艾江意识到现在的局面，终于浑身止不住的抖起来，像是将死之人求生的回光返照，他的脑子甚至出现了一阵的清明。

“不行..”艾江咬牙切齿的开口

而本呢，依旧是那副模样，不管玩到何种地步都不会将艾江彻底毁灭的认知似乎已经根生蒂固，他挑了下眉，示意艾江开属于他的最后一枪。

艾江的视线在那把抢上停留了几秒，缓缓闭上了眼

耳边似乎出现了爆炸的轰鸣声，男人跌跌撞撞的喘息和吃痛声，不同男人对他的咒骂声调笑声，被狠狠侵犯和凌辱时令人作呕的声音。

那是艾江临死前面对的一切，在此时此刻这个如恶魔般的男人怀里，一切卷土重来。

直到他颤抖着手浑身势头湿透的按下最后命运的红键，空气仿佛停滞住了几秒。

什么都没发生。

恨意和决断比劫后重生的快感来的更快，艾江拿枪的肌肉松懈了不到一秒就再次狠狠绷紧，不等本反应过来，艾江似是感觉不到疼痛般的用流血的伤口扯着身体向后，快速的上膛，黝黑的枪口对准了本的眉心——

“砰！”

在艾江开枪的同时，手枪被人用力的打偏到一边，堪堪打碎了低矮天花板上的白炽灯玻璃，又一路滑到房间的另一边，无数小碎片从天而降，细细密密地落下划破他的皮肤。
他本就是强弩之末的身体接不住任何力道的攻击，更何况刚刚的反应已经是艾江能做到的全部。

游戏结束

本难得的默了几秒，他直直的站着，看见艾江脱了力再次狠狠的摔倒在地上像一条濒死的鱼用力的呼吸，方才的动作让少部分结痂的伤口重新裂开，连带着被划伤后从皮下渗出的细小的血珠，童童落到地上，绽出一朵花。

“真没想到，你还能做到这分上。”本舔了舔下唇，没有掩饰自己眼里的惊讶和兴奋，他勾起艾江的下巴凑近，心情很好的想赏他一个吻，被艾江偏头躲开。

“做得好，果然这种游戏很适合你。”本丝毫不恼，慢悠悠的起身，声音里带着愉悦“但是，破坏游戏规则的人可是要受到惩罚呢。”

艾江下意识的哆嗦了一下，身体下意识的往旁边躲了躲。
本却丝毫不理会对方的动作，他死死压住艾江的身体，附身在他耳畔，故意用气声向他询问了一个和此时此刻毫不相关的问题。

“你知道我为什么喜欢枪吗？”

大脑已经混沌不堪，艾江大口喘息着空气，下一秒又被本窒住喉咙。

“因为我觉得，枪是力量和美的象征。或者说，枪是你的象征。你就是力量和美本身，不是吗？”本声音低沉，像从地狱爬上来的魔鬼“所以，哪怕接下来我用枪来草你，你也能承受的，对吗？”

艾江感到后背一阵发麻。他现在方才从刚才的轮盘赌里脱离出来，其他感官就变得异常敏锐。哪怕现在手枪还没有进入他的内里，他就已经感到恐惧。

“别紧张，会很舒服的。”本轻轻抚摸着他的后背，像是在安抚一只待宰的兔子。

本轻轻将枪管挤入艾江的后穴，身下人立即感受到了刺骨的冰冷。冷漠的枪管不停地挤占肠壁的空间，带出的肠液也如失禁一般不停地流出。“我想这样很久了…你真美。”

艾江感到自己变成了混沌的一点，只有那支手枪是真实存在的，它将他丢入滚烫的地狱，又摔进冰冷的天堂。

“不过，我想你更熟悉的是我。”

枪被快速的抽出，将其取代而之的硬挺迎着湿滑进入，艾江的声音便卡在舌根。

他能感受到器物慢慢的进入，终于全部推入，不太容易，他们的下身紧紧相接，小口外围被顶得向内凹陷，簇拥着他尺寸过于可观的柱身，他微微地推顶一下，体外他的囊袋就跟着几不可见地颤动。

 体外若即若离的触感滑腻挑逗，本脆弱易感的顶端就贴在干燥的后腰磨蹭，后腰皮肤被迫一寸一寸战栗起来，仿佛电流从那里向双臀贯穿，无法调节的麻痒和酥软从无知觉处诞生，混合着他器官的淫靡湿感。艾江张大口无声地呻吟，后腰抖得无法自抑。

本托住艾江的屁股，挺动腰部，从侧面径直贯穿他的身体。

这一下顶得又深又急，艾江禁不住发出惊喘，音色青涩暧昧，仿佛贴着本耳畔掠过。

艾江眼眶通红着，内里肆虐的器物粗暴地征伐着，伴随着“啪啪”的水声，将他顶得眉心拧起，连眼泪都不自觉的被逼出。

本早就和他身体相合，此刻将身下的人顶得神志全无，腿脚软了下来，胡乱地蹬踩着。艾江被滚烫粗大的硬物插进去的感觉强烈地凿击着他的神经，这种体验更为可怕。

虽然看不到身后的物事，但狰狞的器物仿佛能在湿软的肠道里烙出痕迹，其上勃动的青筋如同毛刷一般刮蹭过麻痒饥渴的水穴，将初尝情欲后食髓知味的小嘴插得水液流出，滴滴答答地滑到了交合的腿上，脚趾蜷曲到痉挛。

艾江但肉缝被一点点地完全撑开，漏出内里媚红的肉，如同破开了软糯多汁的蜜桃，白里泛着红，穴口紧箍着。艰难地迎合吮吸着，将器物一寸一寸地往里吞，媚肉此刻馋得要命，比身体的主人要诚实得多。

本呼吸急促地吻着他的后颈，将方才的伤口越弄越大，摩挲着腰腹的手掌顺上了的胸口掐上了乳头，那处刚才的地方等待的只有更为粗暴的掐弄，掐得桃尖晕红了一片，乳晕漫起。
指腹的茧摩擦得那块涨疼不已，每掐一下都会让压在身前的人控制不住的哭叫一声，下身抽搐绞紧，紧到几乎要将他夹断。

艾江呼吸粗重地咬住自己的下唇，想要控制些自己的神志，本却掐着柔软的腰肢，又深又重地顶了几下，顶得艾江脚趾发抖，因为身体颤抖着，直接撞得发出破碎的泣音，让他几乎上气不接下气

艾江唇间漫出裹着哭腔的喘息，清楚地记住了男人每次操弄进去的痕迹和粗大侵占的物事，被肉到眼睛半阖，却又偏偏无法完全忽视，被男人逼迫享受着近乎野兽般的交合。

艾江下颚处麻得厉害，男人的每一次进出都毫不留情，下身被插到腿合不拢，软着腿挂在男人的身上，随着顶弄发出尖叫，脸颊上漫上潮红，因为快意而微微扭曲，几乎要被捅穿。

本愉悦笑着，下体肆意撞击，展开狂风急雨般攻势。

面对平时坚不可摧的人，本喜欢听他在床第间发出这种脆弱声音。像是猎物在捕食者面前瑟瑟发抖地袒露柔软肚皮，给他一种彻底占有对方的征服快感。

而此时此刻，在高热引致的战场幻觉中挣扎着，好像男人所期望的，恰好就是被彻底占有。

高热使得肠壁敏感至极，带着凉意的刺激让穴肉吮吸更加卖力，穴口被撑得满满当当，交合处没有一丝缝隙。

本贴紧艾江的后背，从侧背面狠力操他。奔涌热意使得艾江浑身颤抖，汗水缀着他的睫毛闪烁，一如清晨绿叶上晶莹的露珠。

身体也在不断渗出汗液，本冰凉的非人躯体覆盖着他的汗湿脊背，水汽蒸腾，剧烈结合中仿佛融进双方体内。

后穴已经被操得烂熟，被手指充分玩弄过的穴肉淫水淋漓，充血黏膜在猛烈摩擦下又产生极致快感，不断沿着神经窜遍四肢百骸。

艾江绷直腰部，扭动身体却逃不出本的一次次进出，快感被一点点堆积，高潮迫近，全身肌肉再度放松，肉穴却拼命痉挛着，紧紧吮住本的性器，紧得几乎让他拔不出来。
本笑了笑，右手插入他的发丝，安抚性地摩挲；左手蔓延往下，裹住了怀中人勃勃跳动的阴茎，在濒临射精的龟头处抚弄几下，忽然死死堵住了马眼。

“……！”

艾江浑身肌肉抽搐，喉咙里逸出无声尖叫。

前端无法释放，灭顶高潮被逼回的感觉让他几欲发疯。可后方本冲撞的频率越加猛烈，一下一下又把细流般的快感凿成了惊涛骇浪。

下腹酸麻难耐，呻吟愈加急促。热意灼烧，他的嗓音干涩

“呜..我要杀了…啊！”

“别那么着急，亲爱的。”

手重重拍打艾江的臀瓣，色情脆响迎合着他的恶劣语声：

“是不是要被我干晕过去了？现在就射了怎么行呢？”

没有尽头的高潮让男人几近失神，艾江蓝色的眸子里已没有任何生气，活像一个被人玩坏的布偶娃娃，偏偏主人还仍然爱不释手。

他仰起脖颈，躯体伴随身后人的律动摇摆颠簸，交合处抽插的性器溢出淫靡水声，每一次进攻与后退，都带出缕缕黏稠滑腻的汁水。

艾江头脑一片空白，嘴唇无意识张开着，唾液淫靡地流过嘴角。恍恍惚惚中，本扳过他的下颌，舌头探入口腔，不留一丝能喘息的空间。

突如其来的入侵逼得艾江几欲呕吐，恶心感却又在下一秒被堵回喉咙。滑腻舌头从内部舔舐起，模仿着抽插的动作，生生把哀鸣逼成了一声声细碎呻吟。

汁水淋漓的肉穴贪婪含住性器，本大抽大干地操着他，动作几乎算得上残暴。

而他的身体越来越热。上面抑或下面，一个捅穿他的肠道，两边都抽插得过狠过深，几乎快让艾江分不清本是在用哪边操他。
体温焚烧几近自燃，铁链吱嘎作响，他甚至以为自己已经到了地狱。

高烧引发的昏沉彻底被甘美快感所俘获。现在的男人像是一只断了线的风筝，因狂风的爱抚而四处飘荡。又或是一艘迷失方向的航船，只能听从浪潮的密语，无休无止地在欲海中沉浮。

内壁酥麻不堪，一刻不停地接受着性器挞伐。穴口被操得汁水四溅，湿漉漉淫水淌过艾江通红的腿根。

快感仿佛电流抽打脊柱，引发贯穿头顶的畅爽。
“哈啊……”

男人完完全全打开了自己的身体，无力的被他贯穿、供他索求。

再也无暇他顾，在本的疯狂冲撞下，艾江摆动身体，扭起酸软的腰，只能发出阵阵泣不成声的呜咽：

“……别、别…”

本深深顶进他体内，穴肉痉挛爆发极致快感，沿着紧密相连的躯体，他们一同迎来了高潮。

堵住精口的手终于挪开，涨成紫红色的阴茎抽搐着准备再度释放。

那只手重新覆上了他的器物，在本的恶劣趣味下模仿着挤动吮吸的动作，迎合着身后律动卖力吞吐。上下前后一同迸发的过度刺激让艾江头脑空白，口中情不自禁发出爽到极点的崩溃哭喊。

他的神智仿佛掉入温热蜜糖中熬煮，记忆上的硝烟、鲜血、尸体……一切的一切都被灭顶快感所阻隔。

男人滚烫的身体溶成一团火，艾江毫无生机的躯壳则是一块冰。不知是火燃烧了冰，抑或是冰安抚了火，两者终究相和，融成连绵不断的水，本闷哼一声，把持不住。

含在体内的巨物猛然弹动，液体涌入高热肠道，数量巨大的白液将小穴塞得满满当当。

艾江夹紧了他，双腿肌肉痉挛，在感受到精液射上肉壁的同时，也禁不住颤抖着发出尖叫，被液体紧裹的下体吐出大股精水。

白浊溅上铁链，射出来的精液尽数从他的腿间淌了下来。

本用阴茎狠狠拍了两下艾江的脸，心满意足的起身穿戴整齐。

他从不会替艾江治病，清理，在他看来艾江身上的伤痕皆是他的杰作，如艺术品一般。而艾江如今顽抗的人，定会清醒着迎来他的下一次光临。

只不过这次他连恨的力气都用光了，艾江斜斜的躺倒在地上，手脚被折断的疼痛让他难以在高烧下昏迷，只能静静地被折磨。

不知过了多久，本终于离开了地下室。

四周寂静，只剩下滂沱的大雨声。

昏沉之间，艾江一片狼藉中迷迷朦朦奋力睁开眼，看着天花板上摇晃不停的白炽灯和远去的脚步声，发出一声无力的叹息。

他在恍惚间，听见有人好像在歌唱，好像湖对岸的小孩透过了窗看见他，很远很远，但是却能被他清楚地听见。

“即便是懦弱的基督徒，也会誓死捍卫身份带来的权威；
愤怒的男人最终揭竿而起，监狱暴动令人热血沸腾；
远在恒河岸边的人，你爱的男人的指关节已不再平整。”

————



