# 《凌晨三点十五分》
> [@ _Alen清扬](https://weibo.com/u/6459209603)

## 01.

雪渐渐下的大起来了，公寓外的那颗光秃秃的树盛满了雪，被压得直不起腰，更显枯瘦。

如果是十九岁的他，想必是可以坦然接受跨年夜独守空房，随便泡一碗面对付过去，看着落地窗外腾起的烟花也能入睡。因为对艾江而言，享受孤身的安静是一件再不过寻常的事情，若即若离又相安无事的社交距离是他的保护圈，他只需要顾好自己，享受片刻的安逸就可以了。

然而人生是宽广的演变体，是向上的，朝阳的。他在大学期间度过了和游戏地老天荒的几年，然后撕碎了二次元与恶龙的屏障，把本带来他的世界里。

他的人生似乎从村民B变成了主角，温馨快意甚至是日日不同的惊喜，逐渐代替了枯燥又有些封闭的单机游戏，他和本的缘分起源在那一台小小的电子产品里，可二次元与三次元交影重叠，他和本透过冰冷的游戏角色看见了鲜活的彼此，原先的那点悸动也变成了爱意初开时的第一道甘露，滋养着盎然的情愫，说到底也不过是到达某个阶段后的必然。

半个小时前。

艾江的手机铃声响起。

“本？你出公司了吗？外面好像下雪了，你回来的时候慢一点开...”

话还没说完，电话那头传来了本有些疲惫的声音：“江儿，我还要再晚一点回家。公司的项目融资出了点问题，我还在加班。你饿不饿？饿的话不用等我了，先吃点东西，等我回去陪你跨年。”

艾江自然听出了爱人难以掩饰的疲劳。他的声音亲昵，轻薄又带有猫慵懒似的舒适：“不用担心我，你忙吧，注意时间，不要让胃空着难受。”

他们在一起同居多年，很多事情无需过多的描摹。艾江挂了电话，看着落地窗外万家灯火照耀的霓虹，他起身把家里的地暖开的足了些，又用电壶热上了白天现熬的枣粥。

雪又大了一些。

艾江抬头看了看玄关处的挂钟，晚上九点十五分，他捞起挂在一旁的大衣，闭了灯，消失在朦胧的夜色里。

本签完手上最后一本项目书的合同，揉了揉发胀的眉心。他抬手看了看腕表，距离新的一年伊始只剩下不到两个小时了。

虽然先前已经给爱人通过电话，可愧疚和失落还是在寒冷中快速裹挟了他。一切都太过于措不及防，事先的安排在突发情况面前瞬间化为乌有，他在一年的最后一天连续加班十五个小时，本来抱着香香软软的爱人共度良宵的计划沦为泡影。

他拿起手机正准备给置顶的人发个微信，可赫然躺在置顶的几条消息让他的瞳孔不禁快速放大。本来不及细看，几下收拾好桌面的文件，急匆匆从办公室直达一楼。

【忙完了下楼就行，我在车里等你。】
——江儿

## 02.

本迅速下了楼，透过直达一楼的电梯玻璃，他看见小小的人窝在车里，透亮的眸子正往公司楼上看。

层云跌宕起伏，破开苍穹，裂口处流出万丈星云，和飘扬的雪花一起，落在本和艾江交织的目光里。本紧走几步上前，将套在脖子上的围巾系在艾江的脖颈上，呼出的哈气打湿了艾江的眼镜镜片，雾蒙蒙的，将暧昧囊括其中。

“冷不冷，怎么过来找我了？一个人在家里无聊了吧？对不起啊江儿，本来说好了陪你跨年，是我失约了。”

艾江的脸冻得有点红，他捉起本的手蹭了蹭自己的脸颊，恰好的体温有效缓解了严寒所带来的刺痛感。他慢吞吞开口，话里没有半点不耐烦的意味在：“早就猜到了，你工作忙，最近资金流动又不稳，没关系，跨年而已，你来不及回家陪我，我来公司陪你也是一样的。”

他话说的轻轻巧巧，话尾的气音又勾撩人心，艾江探头从本宽大的肩膀里挣脱开，半牵半就和他一起上了楼。

他们两个一起生活了太久，久到已经不是他们两个人彼此融合之后、我的身上有你你的身上有我那种不加掩饰的客观的爱，而是两个人都变成了我们。

所以艾江当然看清了本的愧疚，他也他清楚该如何消散这份爱意里本就不需要加持的愧疚。他体寒，一到冬季就任意手脚冰凉，在大雪漫漫的冬季，他把手缩在本的怀里，利用提醒差，整个人被本宽厚的外衣包裹着。

他不拒绝本的迁就，这才是该有的爱意。

纸盒里的牛奶早就被艾江喝完，吸管与空盒的空气摩擦发出微弱的声响。他们走进办公楼，内外的温差打湿了艾江的玫色金属眼镜，他不动声色得等待玻璃镜片适应室内的温暖，在眼前的清明恢复之后踮起脚环起本的腰。

公司的员工早已见怪不怪，本是个会给足艾江安全感的人，无论是在外的面子还是在内的琐事主导权，哪怕他才是在生活中更多做出决策的一方。事实上本也这么做了，他大大方方拉着艾江走进总裁办，甚至不忘关门前向大家展开无声的炫耀。

在一旁焦头烂额的秘书小姐有些无语，她许久没有见过老板这么轻浮的表现，像是粘腻又潮湿的雨季，酸涩又清爽的气泡水，夹杂着两个人不言于声的爱意，随着百叶窗被本拉下的间隙，秘书小姐点点头冲艾江示意问好，然后转头继续安排工作。

不久前本丢了一项不算特别致命的地标招书，差了0.3个百分点，被同行的一家后起之秀拦腰斩获。今年是本当家掌管总公司的第三年，这样的失败并不会伤筋动骨，但总有人会将“最后”强硬的按在他们的身上，集团会不会是最后的辉煌，本会不会是最后的执掌，太多流言蜚语比那几百万的损失可怕得多，因为接踵而来的是动荡不安的股市跌涨。

虽说如此，可本眼下的乌青无法被忽视，艾江太理解自己的伴侣，也正是因为了解，他才从始至终没有一句多言，而是选择更多时候沉默地陪伴在一墙之隔的卧室里。如果非要说不同，那就是艾江没有开着夜灯睡的习惯，却在本日渐晚睡的时候亮起一盏不夜灯。

艾江挣脱本的怀抱，看着原本被阳光充斥的总裁办现下只剩下灯光的照射，而罪魁祸首正饶有兴致得看着他，哪怕一言不发也阻止不了两个人之间暧昧的气息萌发。他抬眼就对上一双湿漉漉的眼睛，复杂的，欣喜的，包裹着疲惫与欢愉，仔细看还有一丝期待的意味在。

他本来想多说几句恋人之间的情话，在路上想了很多句的那种，暧昧的直球的隐喻的情欲的，总会适合每一个他与本相处的夜晚。可看着那双眼睛他反而说不出来了，因为那双眼睛里裹挟了太多无需多言的情愫，艾江的眼睛垂下，半晌挤出一句能不能先放开手？

原话是，能不能先放开手，起码你先要把你的工作完成。本爱怜得吻了吻艾江的无名指指尖，那处被佩戴戒指所留下的永久的烙印，他低伏在爱人清瘦的肩胛处，还没把话说出口就先打了个哈欠。

“噗嗤......”

本不好意思摸了摸鼻尖：“笑什么啊，我忙了一天眼睛算了才...”

艾江忍着笑把他推到工位处，自己则拽过对面的轮滑椅坐在他旁边。暖烘烘的热气给小情侣多了层暧昧的屏障，艾江耸耸肩，掏出手机开了一把竞速游戏：“忙得眼睛疼所以打哈欠，本先生是三岁小孩吗，这么明显的语病。”

本不以为然：“你脚冷不冷，要不要放到我腿上？或者我们去沙发那边，一样的，我把电脑搬过去，嗯....台式电脑可能有点麻烦，你等我引一下线然后...嗯？”

纤长又白皙的脚踝蹭进他怀里，罪魁祸首正是要风度不要温度的竞速比赛选手本人。艾江很喜欢船袜，一年到头无论春夏秋冬都要把他带痣的脚踝露出来，再配上不高不低的直腿裤。

本为此很是头疼，连着说了几次都被人找各种各样的理由搪塞过去，一会儿说地暖开的足，一会儿说代步工具的车子暖风很舒服，总而言之，他和艾江老夫老妻过了那么多年，那颗痣所带来的情欲和挑弄要比其它地方多得多。

艾江喜欢用脚勾他，摩梭着他的腰，又或是其他一丝不挂的肌肤，那种绵密又细腻的触碰感会让两个人全然陷入无声的静寂里，然后在一方把持不住的千钧一发，炽热的火苗就此燃烧。

本不动声色吞了口酸涩的唾液，他低头有点好笑的看着猫一样的爱人：“江儿，其实...”

艾江没等他说完就扭身换了个姿势：“没有其实，你该把文件看完，如果顺利的话你可以在零点前完成今天的工作，如果不顺利也没关系，反正我们在一起了不是吗？”

太像他上学时偷跑出来跟艾江约会的时候了。那时候两个人年轻，十几岁正是把爱肆意喧嚣的年纪，如果有七十分的爱，非要说出来一百五十分才罢休。他经常在城市街头处的自动贩卖机里买一碗热乎乎的杏仁露，那种罐装的，握在手里暖暖的，一口一口喝下去要把两个试探着相爱的人溺死在月亮河里。

自动贩卖机的投币声叮叮当当，两个人的爱意叮铃当啷。

那天不知道什么时候就下起了雨，也是特别冷的天气，雨里参杂着碎冰，感受不到雪的冰冷，但没有雨的细腻。吸吮的声音泯灭在浩大的雨声里，也许是寒潮降临的缘故，本一手拎着艾江的书包，一手把外套撑在两个人头顶，一低头就可以艾江白皙的脚踝。

第一次看见。

本当时罕见得红了脸颊，从耳朵的根源一直到眉眼上方，赤红地烧着，让人看不明白是热的还是冻的。本觉得都有，因为十几岁的爱情实在太曼妙了，两个人真的像游戏里描述的npc那样，在大街的屋檐下躲雨，肩并着肩，相顾无言，那片白花花的脚踝刺激着本的眼角膜——他事后是这样解释的，不然没法解释为什么他突然闭不上眼。

“我可以亲你一下吗？”

有点冒昧的话，他们可能都忘记是谁先提出的邀请，艾江第一次如此亲近的，细致的抚摸到一个人的脸颊，唇齿相交的须臾见，本的手攀上艾江的腰肢，让他整个人凌空挂在自己的身上。

是这样的，那处脚踝离地了，在自己的怀里。

“杏仁露好喝，下周再喝一次吧。我是说，如果可以，下周再见一次面。”

本将艾江往自己的身后缩了缩，防止雨把他浇湿：“那明天呢？”

艾江歪头。

“也可以。”

## 03.

也可以。艾江说。

鼠标和文件夹不知道什么时候被推到了桌角，哪怕是已经关掉蓝牙的鼠标和签好字的文件。本搂着艾江的腰半推半就，修长的手臂一拦就把人揽进自己的怀里。今年的冬天要比往常还冷了些，本把办公处的暖风开得更大了些，夹着腿把艾江放在自己的腰上。

“工作做完了...？”

艾江埋在本的怀里，发出的声音闷闷的，温热的呼吸啧在脖颈处有点痒。本被情欲的气息喷的欲盖弥彰，他抬手抓了抓自己的下颚，低头就对上艾江的眼睛。

“做完了，辛苦我们家江儿陪我当了一晚上社畜。”他抬头，看着已经过了零点的挂钟，“我刚给公司的内网发了邮件，说今天大家辛苦了，工作完成就可以回家了...”
其中蕴含的意味不言而喻，艾江错开眼窝在本的怀里，默不作声把game over的游戏退出登录页面。

总裁办的电视机被本打开，调至一个不大不小的声音。跨年晚会正循环播放着早已不是直播的回放，不知道是怎么循环往复的，只知道是当红歌星的独唱节目，本抬手在办公桌上的果盘里捞起一个小小的沙糖桔，嫩嫩的果肉和喷香的橘子味打散在空气里，艾江就着本的手咬了半只橘子走，果肉还没嚼碎就被打断。

酸甜的汁水布满了两个人的口腔，有沙糖桔的纤维，还有本的牙齿摩挲舌尖的痕迹。本舔了舔艾江的唇角，试探性得看着爱人的反应，毕竟在办公室还是第一次，所以他一如当年躲雨的那个屋檐下的期颐。而艾江不需要动，他只需要进行一个二选一活动，保持淡然的接纳还是皱眉。

很显然这次也是前者。

柔软的唇贴着下巴，挑逗之下的雀跃不断延展，老板椅的空间实在太小了，如果要进一步做些什么，起码要选择一个宽广且舒适的位置。本有些不舍得把艾江的脚踝从自己的怀里挪开，接替的动作是将爱人拦腰抱起。

“做爱吧，去沙发上，或者，在这张办公桌上也不赖。”艾江听见本这么说。

艾江的嘴唇很软，所以吸吮起来毫不费力。最后究竟是在宽阔的沙发上完成爱意的缠绵，还是在这张坚硬的办公桌上用皮带充当玩具，这似乎都不是很重要了，毕竟夜晚长的很。本发狠咬了咬艾江的舌尖，撬开爱人的口腔之后就变成了密密麻麻的撩拨，他的手稳稳护在艾江的后脑，自己则舔着艾江的每一刻牙齿。

会在虎牙处多停留一段时间的。

舌头交缠中分泌出很多粘腻的涎水，跟那年的雨一样酸涩，流淌在他们两个人的唇齿间。做爱在他俩之间一直都不算什么违禁词，敢于宣之于口的张扬和坦荡是他们爱情的保护伞，所以每当本虔诚又正式地问艾江要不要做爱的时候，艾江都会率先吻上他的唇瓣表示当然可以。

“唔唔...，咳。”艾江被吻得有些喘不上来气，他的眼尾也变得绯红，晕染着缺少氧气所带来的生理性泪水，那种我见犹怜的旖旎感，本放开他的唇角转而去吻他的眼尾，一下一下把那几滴晶莹剔透的泪吞掉，化成一句又一句江儿。

手指也是不老实的，不然怎么会探进我的衣服里呢。被吻得七荤八素的艾江如此想，忘我的时候本喜欢摸来摸去，像确认一样，认证艾江的每一寸肌肤是不是都属于他。他指尖摸过的地方仿佛带了电一般，从他的腰开始，再往下，如果本不住手，艾江甚至觉得他会全身像一滩水一样酥掉，然后流淌在本结实的臂膀里。

本是惯爱做这些前菜的。艾江敏感的腰侧会让他在做爱中变得更加肆意，像一汪山间的泉水，那样的透亮，在皎洁的月光下承载着他的爱。

房间不透风，本的呼吸又粗又重，他抬手解开艾江贴身的衬衫，露出精致的锁骨。温热柔软的触碰让艾江觉得迷醉，他双手无所适从的垂着，探着头，在乱序又不整的间断中，喘息着在本的耳边嚼话：

“让我想起来第一次...”

“第一次什么？”本浑身热的厉害，却没有漏掉艾江的任何一句话。他低眉撑着沙发把爱人放平，自己则附身压上去。

“做爱。”

艾江的话里蕴藏着慵懒，但要比平时多几分浪涌的情欲在。“江儿，江儿。”本一声声喊他，嘶哑的嗓音彰显着忍耐即将瓦解，本撩开他的衣服，肌肤和空气相容的刺激性快感让艾江猛地颤抖，本的身下膨胀一片，他捉起艾江的手，慢慢的，伸到下面。

不只是下面，胸口的果实照样耸立。艾江的前胸被本把玩着，用食指和中指的关节压制着，挤压那一处的厚重。他发出一声闷哼，看似隐忍的实则算作呻吟的闷哼，本低头照单全收，吸吮着他的乳粒，艾江终于张开嘴大幅度喘息着，动情的呻吟从喉咙，贯穿到了肺腑的荒芜。

“别，别舔了...呃呜...”艾江压着嗓子求他，身体却本能地向上迎合。太烫了，两个人肌肤相亲的温度算得上灼热，要把空气烧干一般，干柴似的两个人一点即发，艾江的腿发软，他不受控制得蹭本的双腿，最后变成了交织。

在那方优质的皮沙发上，艾江的衣服被尽数褪去，他的眼下见红，情欲在脸上写的清清楚楚，他抬手去拽本的衣领，可松松垮垮的外衣哪里经受得起潮浪洗礼的两个人，白花花的肩膀和胸膛彻底不着一缕的时候，艾江歪头看了眼电视机。

好像在唱什么，雪落下的声音。

谁慢慢的听呢，艾江忍不住想。但没想太久就被本的把持牵扯过来，本扶着他的额头低声笑：“怎么？做爱还能走神呢，江儿？”

“......没走神。”

本开始扩张，身下的坚硬再也难以忽视，艾江一言不发地灵活换位，他用猫爬树的姿势挂在本的腰间，手里掌控着情欲根源的那根柱头。温热的唾液，迷离的眼神，甚至还有没控制住的咬痕，现下千疮百孔的衣物已经不知道何处去了，艾江的行为举止熟练又恰到好处，他们在一起太久，彼此太过于熟悉，不止是身体的熟悉。

所以，柱头在透明的液体里滑动，艾江突然脑子过电一样想起来什么，他抬眼：“套...还有润滑剂...”

“在沙发旁白的抽屉里。”话还没说完，本修长的手臂就已经够到了今日的重磅嘉宾。哪家的老板会在办公室里放这些啊...艾江想，但他没有说出口，此时此刻，他想不了太多，只能迎合着本的节奏，向上再向上。

“早就想在办公室跟你做了，所以一直备着，没想到今天用上了。”

本把润滑剂挤在张合的穴口，冰凉的温度和他们的体温形成巨大的差距，艾江被激得一颤，那种刺激感让他舒适又期待。本的大手抚上他的后穴，轻柔的，舒适的，恰到好处的力度按揉着他紧绷的穴口，内壁在他的触摸下变得松弛，本也冒了一身的汗。

“进，进来...”

艾江从牙缝里挤出这几个字，随后摆了摆身体。不满于手指的进入，期待的浪潮占据了理智的顶峰，本挺着腰杆一下一下深入，在触及到那块软肉的时候，艾江终于像失潮的水一样外涌荡漾。

艾江伏在本胸口上的手有点酸了，他在不停的抖，疼痛之后带来的就是无法用语言形容的快感，呻吟跟着顶撞一下下从口中迸发，任何一瞬短暂的空虚都会带来身体的颤抖，敏感处的酸胀感让他欲罢不能，但显然，欲罢不能的不是只有他。

本动情地进入，一次又一次。他挣扎着，一遍一遍在艾江的耳边说爱，仿佛说不腻一般，翻来覆去那几句话。在做爱时本爱喊艾江的名字，江儿、老婆、喊个几百遍都是少的。但最后都会化成一句话，带着爱意，带着对未来的期待，以及爱如潮水买醉的欢愉。

他摸了摸艾江的耳后：“射出来，宝贝。”

他那样的虔诚，揉捏着艾江的臀瓣哄着他，艾江的体位实在小，平日又喜欢缩着，本一只手把控住他活跃的软肉，不满的又顶撞一二，高潮后的后穴猛然颤栗。

艾江虽然不说，但他实在舒服极了，那种无法复刻的，无法代替的，肉体的焦灼所带来的快感，他把脸藏在本的臂弯里喘着气，经历了两次高潮和一次放射，他的汗滴蹭在本的小腹上，一抬眼，就撞进深邃的眼瞳里。

艾江主动凑上前去亲吻他，一寸一寸，要在本的肌肤上落下他的烙印。

体内的情欲被最后的释放，那处最深的粘稠，喷洒在皮质沙发的座位上，本低下头用舌尖触及那块温热，还没有进行下一步的动作，就被艾江用手生硬地扳回到身前。

“呃呜...”小猫一样的语调，本的大手轻轻揉着那紧绷的位置，最深处的欲望射出精液，夹杂着艾江的一声缠绵的呻吟。他抱着高潮时不断颤抖的本，用臂膀给予爱人最大的依靠，本低头吸吮，这似乎是本能的动作，漫无目的的，毫无克制的爱意横生。

本慢慢出来，从热烈归于平静，两个人交织在一起喘息着，他们又像情事一开始的时候那样，开始交换一个又一个吻。有轻巧的，有绵长的，有凶横的，还有意犹未尽的。

三点十五分。电视机里的转播又到了倒数的阶段，原来一场节目有三个小时那么久啊，艾江心想。

电视机里的主持人开始倒数：

五，楼外的烟花倏然腾飞，炮竹声，绽放声，吵闹的浪漫和新年伊始的春意都一并到来了。
四，本起来，把艾江抱在怀里，电视机里的倒数声震耳欲聋。
三，本别过头，轻声在艾江的耳边说了声我爱你。
二，艾江同样回应他，说我也是。
一。

“江儿，新年快乐。”
“新年快乐，我的先生。”


## 04.

他俩回家的时候，路上已经几乎没有行人了。只剩下零零星星的环卫工人，和天快亮的趋势。进了家门，艾江困得根本站不住，他靠着本昏昏欲睡，看见床就忍不住往被窝里钻。

本一把把他捞起来，亲昵蹭了蹭他的耳廓：“亲爱的，先洗澡。我得给你清洗干净，不然里面有残留你会不舒服。”

本没有危言耸听，他俩年轻时候缺乏太多基础的理论知识，两个人凑在一起就像干柴遇见了火苗，劈里啪啦烧起来，烧完了只剩下灰烬没人打扫。结果就是转天的一个阴雨天，艾江连着请了一礼拜的假。

他们两个当时都没有清理的意识，艾江身体又不是多好，当天晚上只知道累的不想动，转天就肚子疼得起不来床。

艾江坐在浴缸里，头靠着墙壁。浴缸大得很，本环着他缓缓坐下，热气蒸腾着，在他们两个人之间，本的手指轻轻深入，原本清澈的一汪水变得浑浊。

艾江沉沉睡去。

本扯过一条干毛巾细致地擦掉艾江头发上的水渍，一下一下，沉默又有条理地替他把洗澡的善后工作完成。艾江困的昏昏沉沉，靠着他的胸膛就睡，他看在眼里，实在觉得好笑。

修长的腿率先跨出浴缸，他擦净了自己的身子，伸手把爱人从蒸腾的热水里捞起来。睡着的艾江很乖，不吵不闹，缩在本怀里维持着一个姿势，他的睡姿实在太乖，乖到本时常以为他要睡麻了身子，手动得替他转换一下体位才安心。

今天也是。本抱着艾江回到卧室，把人塞进软软的被窝里，自己则把照夜灯按掉，创造一个舒适宁静又安逸的黑暗环境。

“晚安。”本轻声道。

艾江好像是听见了，他太困，但睡得不沉，哼哼呢喃着一言半句，但被本听得清清楚楚。

“…晚安。”

月亮皎洁，窗外的雪还在下，本抬眼看了看满窗的白茫茫，又是一年又逢春。


-End-












