# 小黑屋
> [@ 淅柏](https://weibo.com/u/7891539795)

布莱克无聊地站在门口，他第一次做这份监督任务，比原定换班时间早到了几分钟。

门内隐约的呻吟喘息声已然停止。

布莱克看着眼前这扇原木色的房门，脑子里是知道他要来监督那个被XAN绑回来的家伙时，同事充满下流深意的笑声，和那句发自真心的感慨：“那里面关着的可是个哪哪都能勾引鸡巴的婊子。”

布莱克自诩文明人，对他这番话嗤之以鼻。

同事没有介意他脸上不屑的表情，只是在他动身的时候拍了拍她的肩膀，“第一次，别太过火，毕竟你是去监督他工作的。”监督工作这几个字被他刻意拉长说得百转千回的，引起周围一群人大笑。

此刻，布莱克站在这扇门前，脑子里回想着几分钟前的动静，他现在还是觉得这些同事是群精虫上脑的家伙，他自认为绝不可能像他们那样。

机括转动声响起，上一班看守的同事带着餍足的表情从里面出来，边走还在边扣衬衫扣子，看见站在门口的布莱克，挑挑眉，“今天怎么是你，不是一直不愿意来吗？”

布莱克没说话，他的目光在眼前这人的脸上停顿一下，看到那些暧昧不明的水渍痕迹的时候，将目光移开往屋内看去。

“擦擦脸吧。”布莱克讥笑一声。

同事显然被他这样子噎了一下，而后恼怒“那你最好别像我们这些人……”

他话没说完，布莱克顺手关门将一切声音堵在同事的嗓子眼。

从未踏足过的地方在布莱克看来实在普通，除了显得特别有科技感的电脑外，看上去实在乏善可陈，布莱克目光下移，撞进一双宝蓝色的眼睛里面。

那双眼睛的主人满脸潮红春色，眼里水蒙蒙的像是藏着未褪的情欲，布莱克不可抑制地往下看去。

艾江被随便地扔在地上，全身赤裸，而本该套在身上的衣服被胡乱地压在身下，这些天以来折磨让他变得无所谓，可看到来人全然陌生的时候，残留的羞耻心让他几乎下意识摸索衣服往身上套。

布莱克咽了口口水，耳畔响起来过的那些同事的淫笑和感叹：

尤物，婊子，母狗……

那些下贱淫秽的词句所形容的主人赤条条地展露在他眼前，这具赤裸的身体纤细漂亮，修长白皙，约莫是刚刚经历性爱的缘故全身泛着粉红色，却又看上去一点爱痕都没留下，似乎是干干净净的，可布莱克分明嗅到了来自他身上情欲迷蒙的味道，矛盾而又合理。

布莱克几乎立刻感觉到一股热流往下身冲去。

他蹲下来，看着慌忙往身上套衣服的人，随手在地方上抓起一件衣物，仿佛是本能的开口问出了充满恶意的问题：“你还需要这个？”他的目光游离在艾江裸露的皮肤上，表情里开始增添某种自己不曾有过的情绪。

那种情绪是欲望。

艾江的动作停下来，那双宝蓝色的眼睛里的水雾已经逐渐褪去。紧紧盯着这位不曾谋面的男人。

布莱克将手里的衣服甩掉，伸手去拉艾江拽着衣服的手，阻止他把衣服往身上套的动作。

从被绑到这里的第一天开始，艾江近乎每天都在经受来自不同人的强奸，于是立刻就明白布莱克的意思。他不可避免的身体僵硬了一瞬，然后像是接受了现实，松开手，任由对方拿走衣服。他身体仍旧紧绷着，可姿态却是一副任布莱克宰割的模样。

布莱克的目光在触及到艾江身下的时候呼吸一顿，艳红的女穴绽开在艾江白皙的双腿之间，那里湿漉漉的，透明的淫液布满他的下体，连带着会阴和屁穴都因此显得亮晶晶。那本不属于男性的器官松软又色情，显然是已经被使用多次。里面还留有前一名同事专门给予对方的礼物，正随着礼物对象张开腿的动作缓慢的流出。

诧然迅速爬上布莱克的眸子，他语气里有一些惊奇：“你是双性？”

艾江冷冷回应：“你能不知道？”

没人回他，布莱克此刻已经全然被眼下的画面所吸引，他好奇地将手探过去触摸，刚刚被玩过的阴穴此刻还微张开口，随着艾江的呼吸而轻微翕动着，手指抚上去，那敏感的阴唇和内里立刻就颤抖起来，紧接着又一股股的淫液从女穴深处流出，像是已经做好了下一次性交的信号，混合着精液润湿了他的手指。湿热感就立刻顺着手指抵达脑海，布莱克只觉得脑子里嗡的一声，连呼吸都粗重了不少。

几乎是触电般，布莱克将手收回来。

艾江没再说什么话，也没对布莱克的动作做什么评价，只是沉默地喘息着偏过头，想要坐起来，或者也并不一定是坐，他只是想要换个姿势，至少不要这样赤裸大开的。

布莱克扯着艾江的手臂，将他拽到自己怀里，他手劲儿大根本不是艾江能够抵抗的，艾江浑身赤裸着，而布莱克图凉快只穿了一件薄薄的背心，两人的皮肤相触碰，体温融在一起，化为了一种赤裸裸的欲望。

热切的，急迫的，下流的，性欲。

紧挨着布莱克的艾江完全感受到了布莱克勃起的全过程，艾江也感受得到布莱克勃起之后的性器大小，他原本无所谓的态度也微微转变。

布莱克显然比较得意，他扣着艾江的头吻住了那张他第一眼就注意的唇。

这个亲吻并非是充满爱意的缠绵，更像是布莱克被欲望驱使下的进攻，他的舌头竭力掠夺艾江口中的一切，强迫艾江做出回应，又顺着艾江的唇线轻舔。

艾江喘息逐渐困难，他用力推开布莱克，偏开头躲避这个充满攻击性的吻。他不擅长亲吻，对被强奸对象亲吻更是排斥非常。布莱克倒是不介意，他这个时候全然没有去想更多的心思。

他满脑子都是如何把对方吃干抹净。

他把艾江抱起来放在房间里唯一称得上家具的电脑桌上，硬生生把艾江的头掰正，低头含住艾江柔软的唇瓣，带惩罚意味的用了点力牙齿叼住一团软肉磨蹭，艾江开始恼怒和恐惧，他更用力地咬了过去。

也不知是谁更加用力，唇齿纠缠间血味弥漫。

布莱克尝到痛，没再继续和艾江较劲，顺着艾江的下巴往下舔吻，一口咬住了艾江小小的喉结，恶趣味地吮吻，艾江动了动喉结，喉咙间流露出一两声呜咽，他抬起纤细的小腿试图把压在他身上作恶的布莱克给踹下去，只可惜布莱克顺势钳制住他的脚踝，双腿也被掰开来，再度露出让他赏心悦目的下体。艾江恨恨地瞪着他，腿上用力却也没能挣脱。

布莱克和他对视，他注意到艾江被亲的有些发肿的红润唇角渗出红色的痕迹，他看着布莱克的眼神里有着愤怒和杀意。但配合上他小巧的身形和微弱的力道，在布莱克看来只是调情。

布莱克伸手撸动了两下艾江的性器，在前面的性爱中勃起过多次的性器又可怜的，颤巍巍地抬起头，布莱克在艾江即将到达高潮之前松开手，同时把艾江的双手反剪在他的身后，扯住鼠标的数据线将艾江的手粗暴地缠了两卷。

接着他低头埋首在艾江的胸前，艾江很瘦，大概被绑来药厂之后又清减了几分，但胸前依旧有很小鼓起的乳肉。他的乳尖是一种青涩的粉色，漂亮且色情。

艾江微微喘着气，被捆住的双臂推拒着对方，很快就被吸的卸了力气。修长的手指从反抗改变成插在男人棕发间，胸前浓烈的快感和面对这种侮辱性情况的无能为力让他整个人都不断颤栗。

布莱克感觉自己真的要疯掉，面前人的肌肤白得晃眼，但身体的某些部位又透着粉色的红，胸部微微肿起，暴露在空气中泛起一些不正常的红晕。

一串湿吻落在乳晕边缘，男人用舌头绕着乳晕画着圈，舔舐着白嫩的乳肉，含住乳头重重啄了一口，将手附在另一边，宽厚的手掌抓起奶子揉搓。

那薄薄的乳肉可怜的被布莱克的手包裹，毫不留情的用力抓揉。疼痛让艾江皱起了眉，嘴里无声的嘶了下，身体下意识的挺起，配合着对方的动作想要缓解这种痛感，这动作好像是个欲求不满的婊子在求爱，艾江意识到这点的时候眼神又暗了暗。

而布莱克此时却好似极乐。好软……含一下感觉都要化了，布莱克觉得自己像是在吃果冻，抿住乳尖往外拉，在对方受不了时才松开。乳头从粉色变成了殷红，尺寸也比之前大了一圈，明显是被布莱克大力吮吸导致。

艾江的身体控制不住地有所反应，他知道自己又要高潮，于是转而开始奋力的挣扎想要摆脱数据线的缠绕，方便自己更好的反抗对方。而布莱克意识到他的动作之后，只是伸出一只手抓住他的双臂，毫不费力的固定在他的头顶，挑衅似的更加用力的含咬艾江奶子。布莱克似乎很擅长这样的技巧，温热的口腔含住大半奶子，用舌尖戳奶尖，用舌苔上上下下的舔，用另一只手把另一边的奶子握起，拇指按压揉弄着乳头……

艾江难以抑制的仰起头，重重的喘息了一声，身体猛地颤抖，阴茎开始射出稀薄的精液，星星点点的铺洒在自己的身上。他的女穴也开始猛的涌出大鼓大鼓的淫液，很快将桌面浸湿一片。艾江的眼里再次带上水雾，无数次的开始为自己身体那遏制不住的本能反应感到愤怒和耻辱。

然后他感受到自己被分开的双腿被打开的更开，男人的膝盖抵着他的腿根，粗糙的布料裹着肌肉和骨骼压在艾江的阴穴上抱有目的性地蹭来蹭去。每一下都会带动那个地方渗出更多的体液。很快，布莱克的裤子湿了一片，全是艾江的淫液。艾江大腿内侧的软肉被磨的更加红，而同样红了的，还有艾江怒瞪着布莱克的眼眸。他还在高潮的余韵，被如此挑弄只会觉得更加难受，可他不愿意求饶，身体也无法反抗，只能用这种方式去表达自己的愤怒。

布莱克充耳不闻，看着那穴口思考。

“你的这里……都是粉色的啊，怎么这么干净，来之前自己剃毛了？”布莱克用指腹刮了一下翕动的逼穴，伸到艾江面前给他看，两手张开，有粘稠的水丝，他俩分明都知道，这是艾江被帮到药厂之后被那群人以羞辱的意义，强迫剃掉的。

“流了好多水，小逼很痒吗？”布莱克舔了一口沾湿的手指，像是享受一样“甜的。”

艾江闭了闭眼，扭过了头，

本被固定在头顶的双手被布莱克松开了束缚，然后引导着牵着放在了他自己腿的内侧，男人用力把他的大腿往外掰开，命令道：“自己掰开开腿，我要舔。”

“……滚！”被男人的话语刺激到，艾江爆发出布莱克都没预料到的力量。他猛地抽回自己的手，反手一巴掌打到布莱克脸上。很清脆的一声响，布莱克呆了片刻。而艾江把握住了机会，开始奋力想要摆脱对方的控制。他因动作过大摔在了地上，可他似乎没感觉到疼痛一般开始下意识的挣扎起身往着房间门口跑去。

可看到那扇紧闭的大门，他又短暂的停止了动作。

——他想起这个房间的外面，依旧是地狱。

“……哈，真够劲。”布莱克快速的回过了神，脸上的痕迹火辣辣的。疼痛刺激了男人的兽性，布莱克轻松的快走两步，一手抓住了艾江的头发，发狠的往自己身前拉拽。

艾江吃痛下抓着布莱克的手无力的挣扎。可刚才的爆发似乎用尽了他的力气，接下来的一切动作都显得那么无用。这次他没有出乎布莱克的预料，他将艾江狠狠拽到面前，然后往电脑桌前一摔。艾江的后腰狠狠磕在了桌沿边，发出一声闷响，他痛的那一瞬都无法呼吸。脸色立马变得苍白。

布莱克拉起艾江弯下的身体，让他重新坐回桌上。他用力捏住艾江的手腕，冷笑两声：“想逃？听到我的话就这么排斥？难道是之前没有人对你这样过？。”语罢，他使力掰开艾江的双腿：“很可惜，你只能承受。”说着他冲着腿心舔了过去。

艾江惊怒下立马想要合拢双腿，可能是因为刚才后腰受到的疼痛太过剧烈，也可能是本身他就没有反抗的力量，总之他失败了。男人高挺的鼻梁蹭了蹭敏感的阴蒂，舌尖先亲亲热热的从根部舔上去，抿住两边的阴唇磨，往那处不断戳动，一下顶进了那已经湿滑到极致的销魂地。

刚进去一截布莱克就感觉舌头被热情的小穴吸住，软肉源源不断地贴上来，轮流亲一口舌头，越用力进入被吸附的感觉越深，布莱克心不在焉地想，有点像艾江这个婊子在用小逼给舌头做按摩。

“放松点，你想夹断我吗”含糊伴着水声的话语从下身传来，艾江身体不受控的抖动，已经无法射出东西的阴茎又缓慢的有着抬头的趋势。双手早就撑不住地按在了男人头上，身体承受不住快感般的夹腿，愤怒却又无可奈何的抵抗，只能用这种方式来阻止恶鬼伏在身上的暴行。

“都湿成这样了，怎么还没潮吹？”布莱克自言自语般含糊的说完，舌尖又快速的扫过阴道口，重重的舔过，身上的人呜了一声，声音可怜。同时抓住布莱克头发的手瞬间用力，抓的布莱克都有点痛。他的穴口快速收缩，下腹抽动，在即将喷出的前一瞬被布莱克用手堵住那个口，布莱克说出对于这个关头的艾江最恶劣的话：“先别喷。”

艾江只觉得临门一脚却踹了个空，被打断高潮的感受实在痛苦，他忍不住眼角湿润，泪水从脸侧滚落，嫣红的眼角只让他更加色情，像沉沦欲海难以忍受的魅魔，分明是拒绝的神态却全是勾引的意味，布莱克只觉得更加上头。

那我可直接动手了，布莱克心想，于是直接抬起艾江的腿，暧昧地揉了揉大腿根部，向上移到小腿，摆成门户大开的样子。

布莱克手指已经进入了甬道，比舌头更深更硬的物体让刚高潮过的小穴非常不适应，急忙挤压着外来客，却在被全部摸了个遍后逐渐习惯。

手指伸进去，湿热的小口将手指陷没，接着他将第二根手指伸进去，手指陷在里面搅弄抽插，带起轻微的水声，也翻出一点藏匿在阴唇底下殷红柔软的穴肉。

这无疑是色情的，色情又淫乱。

艾江在布莱克的手底下喘息，他心里抗拒这一切，想要抓起不管什么东西，只要能把眼前人脑袋开一个血花。但屋内的所有东西都被牢牢固定在原处，唯独一个轻飘飘的鼠标，这还成了他被亵玩的帮手，双性的身体却甘愿沉沦欲海，为了追逐快感而无意识地迎合布莱克的动作。

他这般反应落在布莱克的眼中难免不算是一种蓄意的邀请。

手指在不经意间已经探入了第三根，布莱克的大拇指按在艾江的阴蒂上，手指上的薄茧摩擦挑逗着小核，伴随着另外几根手指的抽弄，酥麻的快感很快席卷了艾江全身。

很快，艾江无意识地挺起了腰，身体仿佛快过理智一步，将自己的逼撞到布莱克的手上，喷出来的水顺着布莱克的手掌往下滴。

两根、三根…三根手指在逼里抽插的动作使快感快速积累，艾江已经爽得面色呈现不健康的红，呼吸急促，嘴巴无意识的微微张开，露出里面那节湿软粉嫩的小舌。

只差一点又要到高潮，艾江身体控制不住地颤栗，肌肤泛起红色。布莱克原本抽动的手一下没了动作，巨大的空虚感一下子涌上来席卷过他的身体，还一遍一遍侵袭他的理智。

艾江掐住男人结实的手臂，接二连三的即将到达的高潮却中途结束，这种逗弄只让他感到一阵一阵被当玩物的愤怒的不甘，他水润的眸子看着布莱克，没有言语。但布莱克从他被泪水浸的软乎乎目光中可以读出：他恨不得立刻杀了自己。

真是可爱。布莱克感觉到了愉悦，他不可避免的又想起同事对这个玩具的评价。当时他只觉得嗤之以鼻，现在却觉得说的还算轻了。

面对这样的小东西，想将身体里淤积的欲望和各种恶趣味释放在他的身体里是不可控制的。

“你刚射过一次了吧，逼穴也是。接下来就这么迫不及待的想再高潮对身体可不好。”布莱克轻松将手抽出，“而且——”布莱克来了兴趣，反握住艾江的细手。

“才三根手指哪能满足你这个饥渴的小母猫啊，” 他带着艾江摸到自己已经硬了很久的肉棒，用力向上挺了挺。

“这个才能让你爽死。”

男人迅速把禁锢着性器的裤子脱掉，粗大的性器跳出来，布莱克握住性器在艾江的阴蒂上拍了一下，在白炽灯的照射下反射出一点水光，不知道是来自小逼的粘液还是其本身分泌的前列腺液。

他抵着穴口耸动，龟头抵在外面，就是不进去，两边的阴唇委屈地蹭上来，贴着性器，想把巨物吃进去。

艾江紧紧的盯着，他看得出布莱克的尺寸非同一般。即便他心里厌恶这种性交的情感已经到达顶点，但他的身体却只是在叫嚣着渴望。临到一头却死死被卡住的快感让他整个人反应都有些迟钝，他嘴唇微颤，头猛的撇开不再看，可嘴里却似乎在说着什么气音。

＂你说什么？＂布莱克捏住他的后颈。

艾江像是意识到了什么，不再说话。他表情有一瞬的羞辱被布莱克捕捉到。他沉默着，拒绝回应对方。可他的女穴却因布莱克性器的摩擦流出更多的淫液。

布莱克伸手狠狠的抽打了下艾江的女穴，啪的一声响，艾江猝不及防下惊叫了声，身体不可控的挺起一瞬。穴口因为疼痛立马狠狠的缩了下，可阴蒂却反而因此愈加探头。

布莱克感觉龟头的包裹感更强了。

“你刚说了什么？”布莱克一边说，一边报复性的用肉棒拍打阴户，却就不让对方吃入。艾江轻咬着下唇，他依旧抗拒回答。这次他闭上了眼睛。可身体传来的快感让他更加羞耻。

“你总归逃不了的。除了我以外还有各种人之后同样会操你，你自己也很清楚。”布莱克继续说着，饶有兴致的继续玩弄艾江色情的身体，不急不躁：“性交是你每天必须要做的事情，而这种行为究竟痛苦还是舒服，主要看我们的选择，而不是你。”

对方的喘息愈加剧烈。

“我的需求也同样简单。”布莱克看着艾江：“如果现在你想舒服点，我给你选择权。”他将自己性器的龟头又往湿软的嫩肉里挺进了一点，他看得出艾江的情绪有点松动了。“只要把你刚才说的话明确的说出来，我就可以让你舒舒服服的。”

艾江又沉默很久。两人皆无言。只有布莱克像玩玩具一样一点点的挑逗着艾江的下体，让他越来越接近性欲的顶点。

“我说……”艾江出声了。他有点艰难的，一字一顿：“我说，要做快做。”

布莱克挺腰便插了进去，艾江呻吟了声，穴口紧紧的，迫不及待的包裹那粗大的性器。他身体清瘦，像是刚刚抽节的青竹，一双腿修长白皙，双腿并起来，大腿内侧的一点肉微微挤压，在阴茎的摩擦下皮肉微微泛起一点红。

又长又粗的阴茎在柔软细腻的腿间抽插，龟头顶到张远腿间的逼肉，有两下顶进那个小口中，艾江知道他躲不开了，他能感受到自己的身体正在慢慢地被填满，男人的性器一点一点进去，不疼，又粗又硬的肉棒进去甚至什么都不用做能让他瞬间要到高潮。

肏进阴穴的布莱克也很兴奋，从这个角度可以看到艾江的小穴是怎么一点点吃掉自己性器的，黑红的性器缓慢地嵌入艳红的阴穴中。

艾江赤裸裸的身体宛若脱水的白鱼一样，猛地一颤，他拼命地向上弓起腰身，肚皮上明显凸起了一道骇人的痕迹，他哆嗦着咬住了唇，急促的呼吸带着一点泣音和模糊的骂声，眼泪流了满脸，艾江挺直地颤抖了几下，然后猛地打开精关，射在了布莱克的小腹上，好半天都没缓过来。

布莱克一直自认为自制力极好，同样认为自己不会对一个男人产生兴趣，只是现在等到他自己操进那湿热的小穴，险些被吸得发疼，穴肉肉嘟嘟地包裹着他坚挺的性器，时不时抽搐一下喷下一汪暖暖的汁液，他爽利的腰眼发麻，将艾江两条腿分的老开，湿淋淋的白嫩腿根大大敞着，而他挺着性器往那勾引人的穴里冲，次次一插到底，撞得那穴口腿根啪啪乱响，力道重得艾江身体一晃，险些被撞出去。

“舒服吗？”

回应布莱克的艾江只是微不可闻的呜咽。

嫩穴一下绞紧了布莱克粗硬的性器，力道重得甚至有些疼了，艾江喘息着，舌头微微伸出嘴巴。布莱克按着他的腿，疯狂挺腰操着那无论被多少人玩弄过却依然紧致的嫩穴，似乎想要把它操的松一点儿，便只一个劲儿挺着粗硬器物去捅艾江那热热的小洞，捅得又深又狠，激烈抽插出沉闷水声，艾玛小腹痉挛，隐隐可见布莱克阳物抽动的顶起，一根粗热性器在湿热柔软的穴里面翻江倒海，嫩白的腿根渐渐布满飞出来的透明液体，皮肉湿淋淋的颤抖，他难受地想要蜷缩起来，却被布莱克一把分开。

布莱克的性器不是笔直的，龟头带着一点弯，操进阴穴后顶得发胀，抽插时会刮着软肉，艾江昂着头低低地喘，整个身体随着布莱克肏弄的动作摇晃，他手颤颤巍巍的，报复似的第一掌拍在了布莱克的腹肌上，精瘦健壮的肌肉瞬间紧绷，艾江脱力的手轻轻划过布莱克的腹肌，酥麻的痒意窜了上来，很快便化作更汹涌的情潮，更猛烈的肏弄。

艾江被布莱克猛然加快的动作弄得急喘一声，传进布莱克耳朵里又娇又媚的，像某种神秘的咒言，将人狠狠锁进情潮之中，布莱克一口咬住了艾江的锁骨舔咬下去，坚硬如铁的性器恶劣地顶在穴心上，一抖一抖地激射出精液，滚烫白浆源源不断射进这个阶下囚的肚子，布莱克舒服的低喘一声，艾江则猝不及防被对方射了个半死，汗湿的脸侧黏着几丝墨发，指甲死死掐住了布莱克的手臂在上面留下几道白痕，尖锐的爽意从突突跳动的滚烫的两人交缠的性器之间爆发，艾江身下爱液喷的到处都是，湿的一塌糊涂。

并不宽敞的屋里只剩下了喘息声，空气中充满燥热而淫荡的气味，浑身赤裸的两个男人贴在一起，享受着高潮的余韵，半天后布莱克才抽出粘满精液的性器，看了一眼艾江淌精的穴，将他抱起来一起坐在自己身上，好脾气的让艾江靠在他的身上度过不应期，只是他高估了自己的定力。

两人都能感受到布莱克蓬勃的欲望，艾江感受到自己屁股底下再度勃起坚硬的性器，眼角还是湿润嫣红的眼睛沉默地看着布莱克，而布莱克在这种注视下只觉得自己更硬了。

果然是个随时随地勾引人的尤物。

布莱克看着他，似乎是大发善心：“想结束吗？”。

艾江还在缓解，过了会才回应，口气嘲讽，声音还带着点颤：“你会吗？”

“当然。”艾江听闻，又看了布莱克一眼。布莱克微笑，指了指自己的性器：“你懂我意思吧。”

艾江本就是个聪明人，他立马会意。理解了对方用意后只是敛了眉眼，看上去更加阴郁了些。可他没有拒绝。

他从布莱克的怀里爬出去，叉开腿跪坐在地上，随着他的动作布莱克刚刚留在他身体里的精液混合着艾江自己的淫水一同淌在地上，艾江昂着头以一种乖顺的角度看着布莱克，示意布莱克坐到椅子上去。

布莱克依言照做，他敞开腿对着跪坐在地上的艾江，粗大的性器拍在艾江的脸上，艾江将眼里的厌恶藏在水蒙蒙的雾气之下，布莱克靠坐着，看艾江漂亮的、指节匀称的手指握上自己的性器，绕着龟头打转，在柱身上下滑动，用两根指头夹住性器左右摇晃。

艾江张开嘴含住了龟头轻轻舔舐着，湿滑的舌头足够灵活，绕着龟头打转，甚至顶着马眼钻弄，比方才强烈上百倍的快感一下袭来，他甚至不能算是有技巧，只是上下舔弄，仅仅是这样，柔软的红唇和湿热口腔就足矣让布莱克爽到不行。

艾江心想就这样咬下去他是不是下辈子都得当一个太监，但对比自己和外面一群人，他满心的报复都暂时缓下来，他得用更稳妥的方式把这一群人都给弄死。

布莱克忍不住往前顶弄，艾江被弄得连连呛咳，看上去就像是在躲避，浓重的欲色爬满了艾江的脸，布莱克眼睛发红扣住艾江的头在他口中冲撞，粗大的性器全部顶进了艾江的喉咙里，喉咙本能地收缩，一下夹紧了性器最敏感的尖端，这带给了布莱克更大的快意，他拽住艾江的头发狠狠肏进口腔，连连好几下，艾江的嘴几乎合不上，晶莹口水从嘴角滑落，和生理性被激出的泪水混合滴落在地上。

许是他这模样太可怜，布莱克抽出自己的性器，安抚地摸了摸艾江因痛苦闭上的眼皮。

“你帮了我，礼尚往来我也帮帮你吧。”

艾江表情一变，他盯着布莱克：“你刚说好的。”

只可惜深陷欲望的男人已经算不得人了，布莱克亲亲艾江的唇堵住他想说的话，自顾自地说：“这是帮忙，可不是欺骗。”

说完，他将艾江压倒在地上，高抬艾江的双腿摆成打开的M状，随机欺身而上，从奶子开始一路往下舔吻，细细感受艾江在他身下的颤抖。

亲吻小逼时力度一下重了许多，含着阴蒂大口吮吸，舌头擦在逼肉上发出水声，等水聚成一摊流出就闭唇抿进嘴里。

小穴已经被插开了，湿漉漉的泛着水光，在空气中一开一合，或许是知道将被怎么对待，布莱克凑上前就接到一口清甜的水。

粗重的呼吸喷在穴肉上，布莱克兴奋地红了眼睛，扳开大阴唇侧过头去舔，舌头卷起薄片翻转。

舔舐，吮吸，刺激更多的水流进嘴里，水声随着动作越发激烈，与艾江的喘息交互配合，布莱克只觉得兴奋，用鼻尖挺弄从包皮露出头的阴蒂，他抿抿小蒂，往里面渡进自己的口水。

“不……等下……”艾江颤抖着，双腿早就抬不住放了下来，夹着布莱克的头痉挛，这次的高潮比之前更加剧烈，即使艾江不停鼓动腮帮饮用还是喷了许多，把布莱克的脸打湿。

布莱克顶着满脸艾江的淫液直起身，抹了一把满手都沾染上液体，他垂眸看向艾江，将手上的淫液涂抹到艾江的身上，他扼制不住地想要在艾江白皙的身体上留下更多更明显的来自自己的痕迹。

恰好，好像是外边人知道他的想法一般，不知道是谁敲了敲那扇薄薄的木门，瓮声瓮气地朝里面说：“喂，布莱克你玩得别太过火，也别留下太明显的痕迹了。”

接着似乎是解释，外面的人又补充了一句：“这是XAN的命令。”

布莱克用力的手在艾江腰侧的软肉上刮了一下，泄愤地一掌拍在了艾江的屁股，猛地将性器送进阴穴。

艾江还没有更多的动作，龟头已经顶到了前所未有的深度，性器被刺激地勃起，他平坦的小腹被顶出一条可怖的形状。

那块软肉甚至无法承受更多的性爱鞭笞，痛苦敏感地不停绞动，想把不速之客驱赶出去，却不知在对方看来这只是讨好的手段罢了。

布莱克动了动，听到对方发出愤怒但柔软的音调，毫不在意地用手轻轻抚摸那截凸起，“你的肚子里有我的形状呢。”

“撑吗？”按了按那块肌肤，对方的性器跟着前后点头。

还在不应期的逼肉湿湿软软，布莱克根本不管几乎要失神的艾江，抬起一条腿继续动作，手止不住地在大腿腿肉上留下暧昧的指印。

急促的喘息不断从艾江嘴边哼出，但他什么都没说。他知道现在说什么都没有用处。

汗珠从男人的额头落下，滑过鬓角的头发和有棱有角的下颚，滴在青年也因情欲泛红渗出细密汗珠的皮肤上。

布莱克俯身舔掉那滴汗水，又控制不住地吮了一下那片肌肤，引得艾江身体轻颤一下。

碰撞声持续不断，混合着布莱克的闷声喘息和艾江很少发出的呻吟声。

快要射精时布莱克扶起发软的艾江，下意识的想要来一个亲吻。

青年还是侧过了头，脸颊被纹路分明的大掌转回来，双唇被撬开，舌尖在他的唇齿间肆意游荡。

精液射进了穴肉，艾江下意识的想往后退躲开刺激，布莱克直接把他的脚别在自己的腰间，一手伸到背后握住交叉的脚踝，细细挺动，边射边把精液怼到逼里更深处。

艾江身下吞吃着肉棒，被勒住腰往下按，脊背被暧昧地抚摸，顺着肌肤上移到肩胛骨，男人微微施力，美人就被带进怀里，然后小穴就会被挺动的性器带得蠕动。

和射精同时的，是艾江又一次的高潮。

精液被射到了最里面，布莱克餍足地抽出疲软的性器，随意套上裤子，他把还被高潮的余韵折磨的在抽搐的艾江抱起放在椅子上，又把他推到电脑面前。

椅子上湿漉漉的，冰冷异常。艾江坐上去被冰的下意识想要起身。看来除了布莱克外还有其他同事也有过这样的行为。

“不打扰你工作了。”布莱克语气上扬，十足十的好脾气，当然忽略艾江那副被他折磨的色情模样的话。

