# 猫猫艾
> [@ 橘花茶皮](https://weibo.com/u/7409087275)


  本关门的动作很轻。

  这个时间他觉得艾江应该已经睡了。本知道自己出差这段时间艾江的睡眠质量不如平时，但这毕竟是两个人一起生活了挺长时间的地方，那些他留下的痕迹还是会让艾江安心。

  现在是凌晨一点。艾江十二点之前基本上都会睡着。

  门咔哒一声关上，楼道里微弱的光源消失，本突然发现一楼卧室门缝里有细细的一道暖黄色的光，是很熟悉的卧室床头灯的颜色。

  艾江竟然还没睡？

  没等他惊讶地出声询问，艾江的声音就从屋里传了出来，一如既往的平静语调里居然透着一丝听得出来的慌乱。

  “本？你回来了？”本听见艾江似乎深吸了一口气，有点像是鼓足勇气前的强行镇定，“……到卧室来。”

  艾江的语气让他有些不安。基于本对艾江的了解，这种紧张到需要用深呼吸来平复心情的时刻几乎从未发生过。他一时间很难想象到底发生了什么会让艾江有这样的反应。

  头脑中迅速浮现的几种设想让他有些慌乱。本几步迈到卧室门前的时候第一次意识到自己步幅真的挺大的，从门口到卧室，不远不近的距离，正常速度大概要走个十秒。可本觉得别说十秒，自己连一秒关于行进中的记忆都没有。

  是跑过来的？还是走过来的？

  不知道。或许是飞过来的吧。

  “不用着急。”艾江听到他过分急促的脚步声反而像是冷静了一些，“我没事……”

  他的声音有一瞬间的停顿，接着又进行了一些更加严谨的补充。

  “……没有什么威胁到我生命安全的事。”

  卧室门是虚掩着的。本伸手推上去的时候，指尖在门上留下了一个小小的湿印。他这才惊觉自己的掌心有点潮，从刚才听到艾江的声音开始，他就一直紧攥着手掌，已经攥出了满手的汗。

  本推门的动作很轻，房间里半明不暗的灯光随着他的动作一路铺到他脚下。他第一眼就看见了靠在床头，被子拉到半截的艾江。

  本长出了一口气。艾江看上去确实一切正常，只是脸色比平时稍微苍白了一些，神色也不如平时那么镇定自若，刚才他推门进来时细微的声响都能惊得他抖耳朵……

  等等。

  耳朵！?

  这下好了，本的脸色迅速变得跟艾江一个样了。

  

  “……这到底是怎么回事？”本满心忐忑地坐在床边，把艾江圈在怀里，小心翼翼地摸了摸他头上两只柔软温热的耳朵，“江儿？”

  艾江下意识晃了晃脑袋，把耳朵从本手里挣脱出来。本的手悬在半空，犹豫了一下，试探着在艾江下巴上挠了挠。

  没等他迅速收回手，艾江就已经眯起了眼睛，顺势贴在他手上，主动用侧脸和脖颈蹭了蹭他，喉咙里无意识地发出舒服的咕噜声。

  本瞪大了眼睛，僵在原地不动了。

  虽然本冒着被艾江当傻子的风险挠他下巴，就是因为已经有了这方面的猜想，可当他真正看见艾江做出跟小猫一模一样的动作时，心里还是咯噔一声。

  完了，艾江外形上的猫化不会是什么变异的前兆吧，说不定某一天早晨他一睁眼，就发现艾江消失了，趴在床边的只剩下一只小猫……

  嗯，看这个毛色和耳朵形状，好像还是只长毛奶牛猫。

  ……倒是挺可爱的。

  本的思维迅速跑偏，眼看就要在“艾江就算变成小猫了也很可爱”这条路上一去不复返的时候，一个毛茸茸的东西忽然缠上了他的腰。

  “再挠几下。”艾江懒洋洋地往他身上拱了拱，“还挺舒服的……”

  “哦。”本下意识地应了一声，肢体先于大脑听从了艾江的指令。听话地照做之后，他才恍然回神，低头不可置信地看了看腰上。

  ……好大一条猫尾巴。

  本觉得自己简直要晕过去了。他实在受不了这种接二连三的惊吓，就算江儿长了猫耳朵猫尾巴也可爱得不得了，这件事本身也未免太奇幻了些。

  “你……江儿……你……”本支支吾吾了好久，直到艾江眯着眼睛舒服得快要靠在他身上睡过去，才崩溃地长叹一声，“你这到底是怎么回事啊……”

  艾江看上去比他平静得多，一来是他本身的性格使然，二来他从上午开始就已经发现长了猫耳朵猫尾巴，恐慌的情绪经过一整天的沉淀，已经翻不起什么波澜了。

  “我也不知道。”艾江的尾巴一下下蜷着，上面一绺绺长毛扫来扫去，弄得本有点痒，“早晨起来一睁眼，就发现自己变成这样了。”

  本纠结了好久，终于放弃了挣扎，破罐破摔似的伸手撸了一把艾江的尾巴。

  “……我觉得或许我需要好好研究一下猫咪的行为大全了。”

  

  艾江现在的状态肯定不能出门上班，于是他给学校打电话请了长假，大部分的工作都临时交给了其他老师，剩下一部分由他只能居家办公。本作为家属，时不时就要帮他去学校拿些资料回来。

  本回家的时候，一开门就看见艾江尾巴翘得高高的，一脸期待地朝他走过来。

  今天本回家比平时稍晚。帮艾江拿完东西之后他又去了趟公司，把这段时间的工作也调整了一下。艾江现在的情况，本实在不放心他一个人在家，所以决定自己也尽量居家办公，在艾江恢复正常之前全天候监控他的情况，以免自己某天回家之后发现艾江已经完全变成了一只只会喵喵叫的猫咪，自己连来龙去脉都搞不清楚。

  到家的时候外面天已经黑了，客厅里却并没开灯。本迈进门的同时，就看见了艾江那双亮得惊人的眼睛。

  ……这猫眼睛倒是很省电。

  “……怎么连眼睛都像小猫一样。”本小声嘀咕了一句，习惯性地凑过去捏了捏艾江的猫耳朵，“这个虽然很可爱，但还是早点变回去比较好……”

  直到晚上睡觉的时候，本还是忍不住一直捏着艾江的耳朵翻来覆去地研究。艾江则十分潦草地穿着睡衣，在床上把自己蜷成一团，半阖着眼睛打盹。本的手一直闲不下来，不是捏耳朵就是撸尾巴，担心之余又觉得这些毛茸茸的特征实在可爱，长在艾江身上，可爱之余又多了些诱人的味道。

  一刻不停的小动作很快把艾江折腾烦了，他像小猫一样翻了个身，抱着本的胳膊卷进胸腹之间，又端端正正地在床上趴好，亮晶晶的眼睛瞪着他：“你什么时候能老实一点。”

  本的手掌紧贴着艾江温暖柔软的肌肤，熟悉的触感带起久违的悸动，顺着手掌一路攀到心脏。本忍不住干咽了一下，被自己脑子里瞬间冒出来的各种想法……或者说玩法，弄得有点无地自容。

  可思维这种东西，一旦冒了头就摁不回去，同样不可收拾的还有某个不受控的生理器官——他们已经很久没做过了，前段时间本一直在出差，好不容易回了家，按照他们以往的习惯，一定会酣畅淋漓地做爱然后休息。可这次一回来就见到了艾江变猫咪这样震撼的场面，打乱了他们一直以来心照不宣的安排。

  现在，积攒已久的情欲卷土重来，打了他一个措手不及。

  艾江依旧懒洋洋地在床上趴着，毛茸茸的尾巴一晃一晃的，看上去心情很放松。本却完全没有这样的闲情逸致，被艾江抱在怀里的手忍不住动了动，顺着艾江薄薄的腹肌往下滑，碰到内裤边的时候，艾江才发现不对。

  “……你在干什么？”艾江转头看向他，眼睛瞪得很圆，耳朵也竖了起来，“本，你……”

  艾江的话很快被本手上的动作打断了。他整个人靠近艾江，一只手剥开了艾江的睡衣，另一只手握住了他的尾巴根。

  艾江忍不住颤抖了一下，被抓住尾巴的感觉是一种完全陌生的刺激。

  “我其实一直有点好奇。”本轻轻地把尾巴根往上撩，感觉手里的尾巴一直在轻轻地抖，“被拽住尾巴的话，那里会打开吗？”

  “什……”

  艾江即将出口的话被本探向穴口的手打断，他伸手抱住本的脖颈：“你最好不要随便尝试，猫尾巴可是很脆弱的部位。”

  本很清楚，这样的反应几乎就是艾江的默许。于是接下来的动作就变得格外肆无忌惮，剥开睡衣的时候带着急不可耐的意味，手指顺着尾巴根一路滑到穴口，试探着插入了一个指尖。

  “听说猫咪的疼痛阈值很高。”本捞起艾江的小腿搭在臂弯，感觉到他的身体因为久违的刺激轻轻颤抖着，“所以如果你觉得疼，一定要告诉我，不然被伤到了我都不知道。”

  艾江的呼吸里带着战栗，他伸手抱住本的脖颈，脸埋在他肩头：“不会的。你对我的身体最清楚不过了，不是吗？”

  熟悉的信任和默契，哪怕到了床上也是一样。本一边为他扩张，一边轻轻啄吻他的嘴唇。两个人的身体逐渐升温，亲吻也从温柔的亲昵变得急不可耐。四肢不知什么时候已经纠缠在一起，彼此不自觉地无限贴近，手臂拥抱着对方，双腿贴蹭在一起，这样好像还远远不够，连艾江毛茸茸的猫尾巴都缠上了本的腰间。

  细密的短短绒毛蹭着温热的皮肤，彼此的温度交融，灼热的情欲很快烧尽了所有的理智。润滑在后穴处被抹开，满手的湿凉不小心沾在了尾巴根，艾江敏感地浑身颤抖了一下，更紧地抱住本的肩膀，轻轻喘了口气。

  绕在腰间的尾巴也跟着微微发抖，带来一阵柔软的细痒。本忍不住伸手从根部一路捋下去，把末端攥在手里轻轻捏了捏。

  “……放手。”艾江轻轻挣动了一下，“不许弄湿我的尾巴，不舒服。”

  “可是尾巴很可爱。”本在艾江的锁骨上咬了一口，看着他因此紧绷的脖颈线条，又一路舔吻到艾江红透的耳垂，“不舒服的话，我做一些会让你舒服的事怎么样？”

  后穴里缓慢扩张的手指往里探了探，轻车熟路地找到了那一处硬热的凸起，试探着按了按。

  “你……唔。”艾江猛地一仰头，尾巴痉挛似的蜷缩起来，“别太……过分。”

  触电一样的快感顺着尾椎迅速向上攀升，掠过身体的每一寸，都会带起一阵难耐的酥麻。本对他的身体过分熟悉，哪里是他的敏感点，本说不定比他自己都要更清楚。

  “真的很过分吗？”本露出个疑惑似的神情，坏心眼地又在那里反复揉按着，直到逼出艾江带着呻吟的低喘，才好整以暇地停下手，“可是我觉得江儿好像很喜欢。”

  本摆着一张无辜的脸，说着无辜的话，手上却丝毫不肯闲下来。一只手在后穴里扩张，另一只手则握住了他的性器，手上还带着润滑剂的湿凉，刚碰上去的时候，艾江就忍不住发出一声难耐的呻吟，条件反射往上一挺腰，自己往他手里送了送。

  “……要弄就快点。”艾江的声音里带着压不住的轻喘，手指催促似的扶上本的手腕，“别这么不紧不慢地折腾我。”

  “江儿自己来。”本诱哄似的牵着艾江的手让他自己握住，“我来做点别的你喜欢的事。”

  艾江忍不住仰头轻轻喘了口气，顺着他的动作自己用手照顾前端，任由本在他身后作乱。

  “你……让我自己来，就是为了玩我的尾巴？”艾江第一次知道，原来猫尾巴竟然是这么敏感的地方，哪怕只是被轻轻绕在指尖揉搓，都会让他忍不住颤抖。更别说本还故意坏心眼地在尾椎骨那里轻轻揉着，每一次动作都会让他应激一样战栗。

  艾江忍不住发出一阵低喘，在他的动作下浑身都开始颤抖，自己握着前端纾解的手没动几下就开始小腹抽搐，明显是要高潮的样子。本并没准备让他就这样登顶，动作略带强硬地拿开了艾江的手，自己用指腹堵住了精孔，惹来一声带着泣音的呻吟。艾江难耐地抓挠着他的手背，腰身从地上弹起，看上去像是要把自己整个人送进他手里似的。

  “这时候看起来倒是不像小猫了。”本被艾江这副样子惹得忍不住喉结滑动一下，小声嘀咕道，“像砧板上乱动的鱼。”

  “你……混蛋。”艾江被他折腾得眼尾都泛红，生理性的眼泪让他眼前一片模糊，这种被卡在发泄的紧要关头不上不下的感觉简直要把人折磨疯了，“快点放手……啊……”

  本把他的身体推成趴卧的姿势，艾江的身体似乎比以往要柔软，这样的情形下连羞耻心都不知道被情欲的浪潮卷到了哪里，竟然听话地伏在了地上，动作几乎带着些讨好的意味。臀部高高翘起，显得格外丰润，腰又细得仿佛一手就能掌握。再加上那条无力垂下的、颤抖不停的猫尾巴，本头一次觉得自己说不定还挺有当个变态的潜质。

  艾江被本摆弄出来的姿势十分方便本的动作，他毫不客气地用手指在后穴里不断探索开拓，找到某个硬热的凸起，开始一下下在上面按揉着。

  “唔……！”艾江的低声呻吟一下子变了调，整个人趴不住似地塌了塌腰，“别动……不行……不要了……”

  艾江控制不住地伸手想要自己握着性器纾解，两只手却被本扳到身后，纤细的手腕被本一只手紧紧扣住，故意将他自己制造快感的途径都堵死。艾江的侧脸在床上无意识地磨蹭着，快感一次次冲上来又迟迟到不了顶峰，这种时候的身体简直敏感得不堪一击。本故意不肯让他痛痛快快地泄出来，只是在后穴里一次次刺激他的敏感点，将这种折磨人的快感无限延长。

  艾江很快没了力气，整个人趴都趴不稳，要不是本将手臂拦在他腰间，现在整个人都要软倒在床上了。

  “……你再这样下去，”艾江的声音已经变得又轻又软，还带着一点细细的哭腔，说出来的话却是威胁的语气，“以后就别想……唔！”

  话没说完，就被本突然顶进来的动作弄得没了声音。本很清楚他要说什么，也很清楚怎么样能让他把后面的话咽回去。被充分扩张过的后穴轻松地接纳了已经涨大到极致的性器，身体被一点点顶开填满的感觉疼痛里带着难以言喻的快感。本慢慢地抽插了几下，等艾江稍微适应，就试探着加快了速度。

  艾江的反应前所未有的大，刚才起起落落几次累积的快感让身体变得格外敏感，本揉一揉他的猫耳朵都能让他浑身一颤，更别说现在这种每一次都精准顶在他敏感点上的快速抽插了。本撞进他身体的动作越来越快，每次只是抽出一点就又狠狠凿进去，肉体撞击的啪啪声混合着令人羞耻的水声响成一片。艾江大脑一片空白，恍惚间觉得爱人太了解自己的身体也未必是好事。这种高频的反复刺激，再加上刚才就一直被本控制着没有发泄的快感终于到了临界点，艾江迷蒙中听到自己几乎是失控地用哭叫的声音说，不要了不行了要到了。

  巨大的快感轰然席卷全身，耳畔响起白噪音似的鸣响，嘴唇张开想要呻吟却发不出一点声音。艾江浑身颤抖着软倒在床上，前端一股股吐出白浊，无意间蹭过床单的轻微摩擦都能让他被刺激得发抖。直到被本轻手轻脚地从背后捞进怀里，又慢慢从后颈一路吻到脊背，他才慢慢缓过神来。

  “……好多。”本小声在他耳边念叨了这么一句让人面红耳赤的话，仗着现在艾江没力气揍他，肆无忌惮地在他脖子上又亲又咬，连毛茸茸的猫耳朵都被亲了好几下，“这样很舒服，是不是？”

  艾江只觉得四肢都不是自己的了，手脚发软地倚在本怀里，只有耳朵还不甘示弱，艰难地抖了两下，躲开本亲昵的动作。

  “嘘……别动。”本从他后穴里退出来，这样简单的动作都让他溢出几声呻吟。本小心翼翼地把艾江翻过来，有点心虚地在他被磨得泛红的下巴上揉了揉。

  艾江瞥了一眼本依然硬立的性器，有点恨恨地挪开了眼。

    “这次不会从背后了。”本讨好似的亲了亲他，“知道你没力气了。”

  本没有给艾江反驳和拒绝的机会，亲昵的触碰和浅吻很快加深，唇齿纠缠之间，艾江几句含糊的话都被本吞进了肚子里。

  刚刚高潮过的身体格外敏感，本再次深入的时候艾江忍不住仰了仰头，把即将溢出喉咙的呻吟咽了回去。还处在不应期的身体再次受到刺激，艾江忍不住蜷缩起双腿，想要消解这种陌生又诡异的快感。

  “怎么了？”本扶着艾江的双腿挂在臂弯，又不着痕迹地打开他的身体不许他躲，“不舒服吗？”

  艾江只是喘着气没说话，一双半睁半阖的眼睛一瞬不瞬地瞧着他，眼尾还带着未散尽的红和刚才无意识淌出来的眼泪。

  本被他这一眼看得几乎要心跳过速，俯身用力吻在他唇上，同时扳着他的腿抽动起来。

  “……不然你还是闭上眼睛吧。”本抽插的动作又凶又狠，嘴上说的话却可怜巴巴的，“江儿，你再这么看着我，恐怕我就要做出你不允许的事了。”

  本每一次抽插都格外用力，艾江几乎怀疑本每一次都是把整根都抽出去，再狠狠捅到底——简直像是要把他贯穿。后穴里性器的头部一次次擦过敏感点，艾江只觉得小腹一阵酸胀，在这种强烈的快感之下，他连刚才想说的话都忘了个干净，只是下意识地用双腿缠住了本的腰，想要让他慢一点、轻一点。

  可这样的动作在本眼里无异于某种邀请和默许。本的动作越来越肆无忌惮，每一次撞到最深处还要用力往上一顶，非要感受到柔软的肠壁因为他的刺激而不自觉地收缩绞紧，艾江身体颤抖着说不出话来才满意。艾江刚刚已经发泄过一次的身体因为他的动作很快又有了反应，半硬不硬的性器可怜巴巴地吐出清液，被他握在手里有一搭没一搭地撸动，故意用和后穴里撞击一样的频率动作着。

  艾江的反应越来越大，被前后同频的快感迅速攀升，每一次被本撞进深处，他的喘息都会更重一分。肠道自发地绞吸着体内不断进出的性器，每一次被填满，两个人都会被巨大的快感裹挟，很快到了失控的边缘。本抽插的动作越来越快，握着他前端的手也逐渐加快，这样猛烈的刺激之下，艾江很快到了高潮的边缘，只是刚才已经发泄过一次，现在没那么容易泄出来。

  本撞得又深又急，艾江被折腾得眼神失焦，脑子的反应都慢了好几拍，直到被本抱着翻了个身，骑在本腰间的时候，才恍惚间回了神。

  “你刚才不是说……唔……我没力气……”艾江被他猛地往上一顶，连话都断断续续，“你还让我这样……”

  这样的姿势进得很深，艾江只觉得自己的内脏都要被贯穿了似的。他努力用酸软的双腿撑着身体，不敢完全坐下去。肠道因为紧张而不断收缩，紧紧裹着体内胀大的性器。

  “我只是说不从背后了。”这样的姿势让两个人都有点失控，本忍不住深吸一口气，有点心虚却又壮起胆子狡辩，“没力气的话就不要使力，可以完全坐在我身上的。”

  “胡说……啊！”

  艾江已经快要筋疲力尽，最后的挣扎也被本握着胯骨的一按变成了无效动作。彻底坐下去的瞬间，两个人都忍不住呻吟出声，这样的刺激对双方都足够强烈。

  艾江几乎是僵着身体坐在本的腰胯上，进到最深处的性器让他完全不敢动，连呼吸都被放轻了，这样的深度简直让他怀疑自己的小腹已经能看到本性器的形状。

  “嘘……别怕。”本轻轻喘息着抱住艾江的腰，半是安抚半是逗弄地顺着脊柱滑到尾巴根，“趴在我身上也可以。”

  艾江颤抖着弯下腰伏在了本的身上，本安抚地在他尾巴根上拍了拍。

  “……唔嗯！”艾江整个人都跟着本的动作一阵颤抖，又忍不住往他手上凑，几乎是无意识地嗫嚅道，“……好舒服……”

  “什……”本愣了愣，又试探着在他尾巴根上拍了拍，果然换来了艾江又一阵颤抖和满足的小声呻吟。

  ……原来猫咪会喜欢被拍尾巴根吗？

  于是接下来被拿捏了弱点和喜好的艾江就彻底成了本手里的无助小猫，一边被撞得连话都说不清，一边被本拍尾巴根的动作弄得满脸潮红地不停呻吟，一副爽得不知天地为何物的样子。本很少见到艾江这副模样，一时间心里恶劣的念头层出不穷，可又实在不敢玩得太过，最后只能故技重施，做些刚才已经对艾江做过且没有被下最后通牒的坏事。

  “唔！你又……”艾江在本的手上抓挠了两下，又无力地垂下去。他整个人软在本身上，被半颠半撞弄得七荤八素，身前的性器已经涨到了极点，龟头都已经湿哒哒的，不停地淌着水。

  可他的性器又被本堵着，失去了发泄的机会。前端即将性器高潮的感觉还没有退去，后穴新的一波快感又袭上来，艾江甚至有点神志不清地喘息呻吟，喃喃地用近乎哀求的声音对本说着让他射让他爽。本抱着他的腰猛地往里一撞，同时放开了堵住精孔的手指，还在艾江身前的性器上快速撸动了几下。

  艾江一下子仰起身，像一条濒死的鱼，双目失焦，脖颈上的青筋一根根显出来，鼓动的脉搏被本突然咬上去的牙尖捕获。性器终于被释放的快感和后穴一次次被进入的刺激让他整个上身紧绷着抬起，嘴里含混不清地呻吟着，直到一股白浊从性器中喷出，他才瘫软下去，支撑自己身体的力气都没有了，只能侧脸贴在本的胸口上，随着本顶弄的动作一下下轻蹭着。

  本的动作并不快，却每一下都顶得很深，擦过敏感点的时候总能换来几声带着泣音的呻吟。艾江已经没有一点力气，手臂完全失去了支撑身体的能力，垂在身侧，沾上自己射出的精液也顾不上，唯一能做的事只有在每次被顶到深处的时候在床单上无力地抓挠两下。大脑已经因为快感而过载，直到本加快了速度开始冲刺，他才从浑浑噩噩中醒过神来。本的手握住他的腰胯，把他托起来一点，他便再没了逃脱的余地，只能不上不下地悬着身体，任由本一下一下撞得又深又狠。艾江的臀尖已经被磨红了一片，快感一波一波袭来，他连喘息呻吟的空隙都没有，只能咬着唇发出颤抖的低泣。刚刚射过已经疲软的性器不知什么时候又因为后穴强烈的刺激硬立起来，甚至已经渗出丝丝粘液，挂在龟头上要掉不掉的，配上他此刻泣不成声的求饶，简直可怜到了极点。

  “本……停下来……”艾江的声音轻得仿佛一扯就断的细丝，跟他身后的猫尾巴一样耷拉着无力地颤抖着，“我……我真的……受不了……”

  快感疯狂地涌上来，艾江不由自主地颤抖着，小腹止不住地抽搐，连脚趾都爽得蜷缩起来。直到跟自己紧贴着的本发出一声闷哼，一股炽热射进后穴，肠道被烫得猛然紧缩，绞住本还没软下来的性器，让他忍不住又往里撞了几下，在敏感点上狠狠磨了磨。

  “啊！”艾江的声音猛然拔高，身前的性器可怜巴巴地吐出几股精液，整个人爽到眼前发白，本把性器从他身体里拔出来的时候才堪堪回过神，只觉得什么东西从穴里流了出来，也顾不上管，瘫软在他身上，和旁边无意中被揉成一团的被单没什么两样，都被搓弄得狼狈不堪。

  

  猫尾巴根部已经湿淋淋的，本来柔软干燥的长毛已经被不知是什么的液体弄得湿淋淋一片，尾巴已经变得软塌塌，无力地垂在被子上，这么一小会儿就已经留下一滩暗色的湿痕。

  本的手顺着艾江的脊背慢慢滑下去，碰到尾椎的时候，艾江条件反射似的发出一声模糊的气音，被折腾得乱糟糟的尾巴没精打采地轻轻甩动了一下，像是受到刺激下意识想要提高警惕，奈何现在全身没有一点力气，只能老老实实缩在本的怀里，平复急促的呼吸。

  方才被狠撞过的臀尖已经泛起了明显的红，大片的粉色里有几个地方甚至已经能看见几片鲜红的小点。本有点心虚地在上面揉了一下，换来艾江拍在他胸口的一巴掌。

  “……不许闹我了。”艾江蜷着双手，抵在本胸口推了一下，偏过脸拒绝道，“我没力气了。”

  本于是听话地把他揽回怀里，老老实实抱住了他。

  “明天再跟你算账。”艾江的头脑倒是依旧条理清晰，该记的仇一点没忘，声音却软绵绵沾上了困意，“……你以后要是再敢……”

  本等了一会儿没再听见声音，这才低头看了看艾江已经阖上的双眼。他伸手在猫耳朵上揉了一把，只见那两只毛茸茸下意识地颤动一下，艾江却没有一点醒来的意思。

  “睡吧。”本亲了亲怀里人的脸颊和额头，“希望我的小猫咪早点变回去，不要让我担心。”


