# 疯狗
> 前情提要：你需要知道，与我发生争执是很不明智的事。

就在刚刚，我被通知来到这个荒凉写字楼的17楼等待。

这周边曾经是红极一时的商业中心，只不过随着其上层集团老总的锒铛入狱，政府的投资建设焦点逐渐转移，短短一年的时间里，商户纷纷闭店撤离，本就交通不便的这里变得冷清至极，平常也只有溜狗散步的老头老太图个清静愿意来这儿晃晃，连着这栋层高29，凌晨3点也灯火通明的写字楼也空了大半，如今只有寥寥的几层被贪图便宜的初创公司租了下来，干着些朝不保夕的糊口交易。

租着这里17楼的是一家人员稀稀拉拉的互联网公司，玻璃门口挂着的日历还停留在两年前的11月，看起来活不到过年就要步它上下四楼邻居的后尘，因付不起租金又或是什么其他的原因搬离这里，留下一地不好处理的建筑垃圾。

至少，在外人看来是这样。

但我知道，这里是我们的临时据点之一。

我穿过如同坟墓一般空荡荡的工位，走到最里间的会议室，打开门，看到里面已经坐下了四个陌生的男人。当我走进会议室时，他们纷纷看向我，其中一个瘦高的男人示意我坐在他身边一个空着的位置上："人应该到齐了了吧？"

我点点头，顺着他的意思坐在了会议桌前。看起来，大家都是被那个叫作"本"的男人通知来到这里的。

我们被通知，来"看一场好戏"。

我看向现在唯一空着的主座，在那张椅子的背后是一张紧闭的木门，里面应该是会议室的内隔间，或许这次会议的主人，此刻正在隔间里做着最后的准备。

我这么想着，那扇门就被打开了。

即使是事先被通知过不允许出声，我也惊地小叹了一声。

那个通知我们来到此处的男人穿着休闲的黑色衬衫，扣子扣的整整齐齐，只有领口处被扯掉了几颗，而他的怀里却抱着一个近乎赤裸的女人。她的双手被反剪在身后，手腕被用黑色的胶布缠绕了一圈又一圈，眼睛上却没有用胶带，而是用眼罩遮着。

本把艾江不甚温柔地往会议桌上一扔，凸起在桌面的插座插头磕在她柔软的腰背上，她小声哼了一下，平静的语气里带着愠怒："你到底想干什么？"

我看到女人黑色的长发被甩落在白色的桌面上，在她的脖颈处往下是一道细长的伤口，穿过卧在胸罩下白皙饱满的乳房，一直到平坦光洁的小腹——我看到她湿漉漉的下体，那里泛着水光，阴蒂处还有被玩弄吮吸的红肿，明显是刚刚才被人狠狠使用过。

她被抓着脚踝又拖了过去，曼丽的发丝划过我的眼前，男人一只手撑在她的头旁，另一只抚摸着她的脸庞，慢慢伸进了眼罩下面。

"带你看看，你打算进一步发展培养的……狗。"

本的阴茎就抵在艾江一张一翕的穴口，就在不到几分钟前，它们还亲昵地痴缠着。

"借此机会……或许你们可以好好，认识一下。"

本一把扯掉遮在艾江眼睛上的黑布，在对方还未反应过来之时就抬腰挺了进去，刚刚经历过侵犯的阴道毫无阻碍地将男人的性器满满当当地吃下，艾江被本突然的动作顶地整个身子都蜷缩了起来，男人却将她耐心地展开，像对待一件美丽的展品，将最漂亮的姿态展现在大家面前。

"…呃………本！"她漂亮的蓝色眼睛与我对视，带着着迷蒙的眼神在那一瞬间清醒至极，随即便是愠怒："…你找死。"

"还他妈的在找你那条听话的狗么……"本将艾江下意识的挣扎粗暴地制服，弯下腰覆在她的身上，嗓音里带着癫狂的笑意："它疯了…"

艾江喘着气，不说话了。

我看着这个被侵犯的女人眯着眼睛，细长乌黑的睫毛里噙着泪珠，她仰着头，纤细美丽的身体随着男人的动作不住地上下挺动着，肉体拍打的水声侵犯着在场每个人的耳膜，她像是祭台上赤裸的祭品，被淋上了纵欲的汽油，只等一把火点燃狂欢。但我觉得她没有在哭，她看向观众们的眼神很冷也很清醒，像是接受良好，只是被弄疼了的时候会下意识地反抗或者挣扎，又或者是扭着身子离开桌上让她不适的磕碰之物。

她抿着没什么血色的薄唇，像是憋着一口气，只有在被弄地受不了时才泄出一点鼻音的呻吟，目光也变得有些混沌迷离。

实在是没有想到是这样"一场好戏"，好几个人已经坐不住地站了起来，欲言又止地看着为他们表演这一切的男人。

"本……本先生……"

我看到靠着最近的那个人已经控制不住自己的嘴角，他衣冠楚楚的西裤下已经隆起了一个大包。

"嗯？"本趴在艾江的身上，斜睨着那个男人，有些意味不明地笑了。

他侧过头，饶有兴致地咬着艾江的耳朵："看起来，他想要好好认识你呢。"

我看到那具美丽的身体很明显抖了一下，而覆在其上的男人，手却向桌子下方摸去。

