# 银环
> [@ 江浸月](https://m.weibo.cn/u/5737593211)

双性｜现代au｜小妈文学｜插入性行为｜涉嫌bdsm以及强制性行为

> 他第一次就扣不上那圈银环，接口偏移短暂相碰，随即走向两个方向，和他的情愫一样吗，还是抑或没有？




叫出声来。

本甫一归家，门口泄出的呻吟让他顿了顿脚步，这不是第一次了。父亲对那位母亲的行为。

他将一次性脱靴器丢到旁边的垃圾桶，拍了拍手掸掉扶住柜子的灰，绿色的眼眸动了动。从阳台转来的风撩起窗帘，银白的月光跟着滚动进来，扑了一地。

那位母亲平日里对他是一派温柔，细瘦的腕子上面晃动着银环，银环裹着一圈金边蛇纹，红底的小铃铛随着动作起伏一晃一晃。艾江常常是捧着瓷碗来本身边，或是接了杯果汁，在父亲不在家的时候，会坐在他身边。沙发下陷，艾江和本中间隔着一定的位置，果汁却稳稳定在他面前的桌上。

但面对父亲，艾江就不是那般模样。

本知道，这是父亲的情人。也知道，艾江能够得到父亲那么多年的爱意，得益于母亲这腔和平日男子不一般的身体。

灯光影影绰绰，他们并不避着本，但本此时只是盯着地上的影子看。

"先生……先生……！"艾江注意到本的身影，出于将本视作儿子的心态，他被撑开的阴穴下意识收缩一下，反而得了一巴掌落下丰腴饱满的臀肉，唐把那两条白玉似的腿高抬起，交合处一片泥泞，也只有在这时候，唐才会漏出一点娇哄的意味儿来："好江儿，你松松穴，让我再动动。"

阴囊贴在一起，艾江那根物什抵着唐的小腹，顶撞间发出"啪啪"的响动，唐的手也不老实，顺着腰一路往上去玩弄艾江的乳头，手指的茧路过腰间的痒痒肉，引得怀中人的身子颤栗，腰肢也微微扭动。若不是唐的阴茎正塞在艾江穴里，怕是也难以注意到这点扭动，如此，艾江的思绪才从本身上转移，手腕被抓着，指尖还在唐的背上刮出几道血痕。

母亲漂亮。本心头无端地想。他站在原地不动也不出声，就光盯着看。

佣人早就在这场性事开启之处便离开了，光听着也臊脸，更不敢打扰这对情人，起初几次，艾江还不肯叫出声，唇瓣咬得死死的，贴近肌肤的那一瓣苍白，直至被唐先生用手指敲开这口蚌，里面的珍珠被抓捻，蚌壳里的水渍也顺着开口留下，禁不住底下的顶撞和快感，这才出了声，发了情。

唐背着本，看不见儿子的眼神，那副神情和自己见着艾江一模一样，贪欲，不含一丝其他情欲的贪，只想将这漂亮的珠宝拆吃入腹。

唐给艾江换了个姿势，他将艾江捧在怀里，小儿把尿似的捧开，干净漂亮的阴茎就这样袒露在本面前，与之相配的，是那被草的大开的、红肿的女穴，平日里只有缝隙微开，在经历一场大操大办后，穴肉外翻，白精还挂在腿根，看起来，父亲刚射了一场精。

艾江被捣弄的已经没了力气，软软地赖在唐怀里，但唐的手却是溜向后方，他刚射完精不假，但鼓胀得也快，本以为多年过去后穴会松一些，根茎都没进个头，艾江就泪眼涟涟叫起来，像是尚未开苞的小雏。

本看见父亲望向他的眼神了。他并不害怕面前的父亲，相反，望着父亲玩弄猎物的模样，本心里还失笑，亲生母亲等了他数十年，等来的是他揉着面前“母亲”的女穴娇声抚哄。豪门家族这种事情通常是家常便饭，他只是呲笑一向严肃的父亲，原来也会为了性事去温声。

本爱叫面前的人母亲，特别是现在。

他往旁边走过去，绕过沙发上楼，在门口盯着仍在交合的二人半晌，关上了门。

## 一 ·劣根性

艾江和唐仍在沙发上，但艾江的眼睛蒙了一层黑布，他看不清，灯光大亮下他只能看见模糊的影子。有人走到他面前，把玩着他的后脖颈，弯腰靠近，舌尖突破唇齿，围着艾江的舌头勾勒，发出“啧啧”水声。

艾江被亲的缺了氧，意识模糊间敏锐地感受到他不同于以往的舌头，难不成进贼了？艾江悚然，挣扎着想推开面前的男人，但后穴唐的男根还留在体内，不该，不该呀，他难得有了点迷茫。

唐不喜欢和人共享猎物，这是多年前他就知道的。

来人不是唐先生，那会是谁？

这一推，把面前的人推的更向前了，来人手中一用力攥紧脖颈，往前一推，那截窄红的舌头伸的更长，艾江就失了主动权。那人压迫着他的舌尖口腔，寸寸失守，攻势之下，艾江的脸绯红。

唇舌退了出来，还没等艾江喘口气，一根手指又压住舌根，从贴近脸颊的牙根揉刮向舌心，指腹卡到舌腔的吊铃上，艾江没忍住干呕一下，牙齿咬住那根手指。

他下意识想躲，对面的人却扣住他的脖颈，把艾江的身子往后推，后头唐先生的物什更深入了，前后夹击压的艾江的阴茎鼓鼓涨涨起来，颤颤巍巍地吐出一道水来。他的目光往后撇，他知道唐素来不好他的男根，有时兴起还会拿钢珠堵住那出口，但今日的唐格外的沉默，他只是享受着抱着艾江顶撞的重复姿势，并不多语。

艾江含糊不清地发问，质问着面前人是谁，却只迎来人咬住他的耳垂，啧啧水声也掩盖不住那人的话："母亲，认不出我吗？"

风又卷着树撕扯着叶子了，似乎马上要下雨了。一阵雷"轰隆"乍响。

"母亲这么简单就高潮了吗？"来人，或者说本的声音透着笑，他的手指退了出来，舌津黏着指头依依不舍地往下坠，他就着还没掉落的、湿漉漉的液体，围着艾江的脸划着，"需要帮忙吗，母亲？"

本摘下艾江脸上的布，骤然的光线让艾江晃了眼，他下意识的一闭眼，却被唐的舌头顶开眼皮，舔舐着他的眼球，他的耳边是那句："看看我呢，母亲。"

又是一道雷劈下，树也摇晃，窗帘被吹起，迎来一片闪电，照亮了整个客厅。

艾江终于看清楚面前人的模样。本的绿色眼眸近距离看有些透亮，眼底的欲望和唐如出一至，他的舌头从眼球离去，满意地看着面前艾江惊恐的眼神，笑眯眯地往下游走，于是来到手腕。

艾江的手腕有一枚银环，漂亮、干净，刻着他的名字，本的劣根性发作，牙齿咬住那银环，硬生生扯开，味觉里多了点银质的味道，带着尖刺的锈味。

"江儿？"叼着银环，本跪在艾江面前，"他是这么叫你的吗，母亲？"

真是……艾江神情恍惚。毫无疑问，本长了一张极具侵略性的脸，他从下位往上看，嘴里叼着银环，旁边还有自己因为刺激流出的眼泪，这可真是不同于唐先生的刺激。

唐先生是强势的。他们第一次相见，只是艾江单方面拉住他，告诉他自己的优势。后来唐也曾展现过温和，给他披过外套，笑脸盈盈地和他十指相扣，也在做爱的说话对他轻声哄弄，为了能更进一步。

而唐不曾像本这样。

本这般模样，像他之前住在巷子里，前面一百米的地方，有个住户养了只大犬，夜半总叫，看见艾江就冲他叫唤，龇牙咧嘴的模样，和本现在倒是相像。

于是艾江伸出手，下意识摸了摸本的下巴。

他很怕那条狗，怕到即使不住在那儿，有时候睡在唐先生这时，梦里都是那只狗扑上来撕咬他的肉，叼食他的骨头，血流了“娑娑”一地。艾江醒来惊叫一声，睡在身边的唐早就离开了，屋里静悄悄的，他支起身子，看到医院的消息，又去医院看妹妹。

在妹妹还在身边的时候，他和妹妹说过很多话，包括对唐的迷茫、对未来的无助。但妹妹醒了后，他反而说的少了。

他知道，唐在背后监视着他。

思绪回篮，本被猝不及防摸了摸下巴，他抬头望着正在发呆的艾江，软了身子，用脸去贴他的手，“母亲喜欢我吗？”

对母亲的依恋是人类初生的情感，孕期之时他们会被母性的腹腔包裹，柔软温润的环境给他们带来天生的渴求，而本嫌少受到这种爱抚，可以说，从他出生起，似乎亲生母亲就对他敬而远之，更别提高中时期被咒骂带来的打击。

他依恋母亲，依恋艾江的抚摸。

这场瓢泼大雨终于砸下来了。在本即将沉迷于艾江的掌心之时，他被雨声砸醒了，四周一片黑暗，门缝里都透不出一丝光，看起来这栋别墅已经陷入了深夜的休眠状态。

他睡着了？这是个梦？本的脑袋一片混沌，初醒时记忆杂乱，他坐起来，打开了灯，他的眼前依旧记挂着掌心的温度，但这一切似乎只是假的。

凌晨三点一十五。手机的时间明晃晃炫耀着，正是深夜时分，他关上门倒头就睡，全然没管外面艾江越发大声的呻吟和求饶。也许正是这个声音才让他对这位母亲做了春梦。

关上门，他赤着脚走到厨房，想打杯水，却摸到一滩粘腻液体，本有些疑惑地打开手机的手电筒，味道、形状、触感。这是人的精液。

看这温度，似乎刚射完。

凌晨三点。本再一次打开手机看了眼时间，目光投向父亲的房间，隐约地呻吟传出来，意识到之后，显得声音越发响亮。

精力真是好啊。本低笑一声，故意打碎一个玻璃杯，听见房间里呻吟声一顿，心情很好的回房间继续睡觉去。

## 二·挑逗

蝉鸣倒是响的是时候，这大雨一过，蝉鸣就把夏日拎来了，燥热难下。天热，整个人也变得疲懒，更别提艾江昨日的性事持续到今早五点，等天蒙蒙亮，唐才放过他，任他睡到日上三竿。

艾江的勺子搅着碗里的粥，厨房特地冰过，又加了点水果配着，他还是没什么食欲，瓷勺和碗碰撞，发出“当当”的响动。

“没食欲吗？”唐的精神倒是不错，空调温度又往下调几度，他揉捏着艾江另一只手，“要不要再去睡一会？”

艾江摇摇头，只是一幅恹恹的神情，带着几分不留痕迹的撒娇意味：“大清早的也睡不着了。”

唐除了他的身体，也喜欢他这性子，他似乎很受用，拉过艾江，轻轻捏住他的下巴，把勺子凑到艾江嘴边：“张嘴。”

艾江不爱被人喂，捏住下巴的姿势他又想起昨晚被捏住下巴去口交的记忆，他抿着嘴，摇摇头，唐心情好，哄他：“就吃两口，等会儿给你妹妹打个电话，我吩咐厨房给你做点冰点，你不是喜欢吃碗冰吗，等会儿让他们送过来。”

艾江扭头瞧了他一眼，这才慢吞吞张开嘴，就这他手吃了进去。乖巧的模样倒是引得唐抱住他， 腾出一只手刮了刮他鼻子：“娇气。”

本下楼的时候正巧碰上两人卿卿我我，唐不在乎被人瞧见，但本也要挪揄一句：“看来我下楼的不是时候。”

唐哪会在乎这个，他笑了笑，揉着艾江的耳垂，让人给儿子添了副碗筷：“昨晚做贼去了，今天也醒的这么晚。”

本端碗坐下，一抬眼就看到艾江腕子上的红痕，银环今日没戴，他也是久经风月，一想便知昨日在房里父亲用了什么道具，心里还笑了一声，年纪越大玩的越多。

本笑吟吟的扯开话题，并不直接回答唐的问题：“难得和父亲一起吃上早饭呢。”

本似乎真的只是起晚了来和唐吃上一顿饭，艾江嫌热回了自己的位置，抬手去捻起一个小橘子，看着两父子谈论起商业的事情，本性格更活泼一些，他还能搜刮各种新闻来唐面前说，三个人坐在一处，俨然一副家庭和睦的模样。艾江也弯眼笑，虽然他对面前的本有些警觉，但他和妹妹又年龄相仿，加上自己有着对于破坏他人家庭的愧疚，总会希望给这个孩子一个相对和睦的家庭氛围，想着，他却感觉有些莫名的东西蹭着他的腿。

艾江抬头看去，面前本和唐依旧是一副合家欢的模样，唐温和起来像个世道上标准的慈爱父亲，本也看起来乖顺有礼。

但他又低头，桌布下自己的脚正被本的脚狎昵地剐蹭，艾江以为是误撞，往后缩了缩，但这只脚又缠了上来。

一次是误会，两次看起来就像有心了。

艾江微微皱眉，另一只腿往前伸，挡住那只肆意的脚，却没曾想这只脚顺着升上来的腿要往上游走，直到在大腿处，像小狗似的对着大腿的皮肤蹭了又蹭。

夏日的燥热，艾江穿的是唐的短袖，下面空无一物，只是被衣服遮住了，这是唐先生的要求。而那只脚似乎是发现了这件事，又往前爬上两步，陌生又羞耻的触感让艾江浑身轻颤，终于是一声轻响，橘子掉在地上，那只脚迅速地离去，艾江的脚胡乱地乱踢，橘子到底是被压成汁水，溅在艾江脚踝上。

唐也注意到了，但他只是注意到橘子，他转头问艾江：“不舒服吗？”

艾江敛眉，他看见对面坐着的本一挑眉，表情没什么变化但眼里透着笑，只是吞下这口不满，再怎么说，本也是唐先生的亲生子，挑明这件事自己也不会有什么好日子。

“突然有点不舒服。”艾江咳嗽两声，“可能是空调温度太低了，唐先生，我想去小花园透口气可以吗？”艾江的声音刻意的压低一点，流出几分沙哑出来，本一听，回想起昨天半夜也是听到沙哑的娇喘声，母亲一叫起来，不似平时的温文细语，带着战栗和爽快的情感。

唐显然也是回忆起昨日的性事，艾江乖极了，什么姿势都应允，许是太久没交合了，昨晚他也缠人的紧，他上下扫视了艾江一番：“江儿，去换件衣服再出去。”

艾江点头，上楼去了，本的心思也跟着艾江飘了。昨晚那个梦的触感让他对这位母亲蠢蠢欲动，以往他只说，不懂父亲对男性为何产生情感，只是生的和女孩儿似的，没想到这穴，也和女子似的，他终于知晓为何父亲将这人视作宝了。

艾江手里顺了个西瓜，厨房里的厨娘喜欢他，给他买了当季漂亮小巧的小西瓜，黄色的果仁在阳光底下冒着光，从冰箱里刚拿出来不久，开了个瓢，冷气蹭蹭往外冒，艾江拿在手里还有些冰。

他换了条薄短裤，上衣是之前妹妹送给他和唐的情侣短袖，一黑一白，唐这个年纪早已不穿小孩儿穿的短袖，但还是收下，权当哄孩子开心。平日里，艾江最喜欢穿白色的坐在小花园发呆，夏日闷热，管家还安了个定时碰水的水雾，给艾江袪驱热，因为艾江不常出门，家里的服务设施都做得很宜人。

若是唐在家，下人们都会把事务堆积在上午，午后谁知道这对夫妻会不会又进行运动，纵使唐不在乎，下人们却不好意思地退却离开了。回忆起那次唐把所有下人都喊出来看艾江高潮，不管是下人还是艾江，都脸上一热。

艾江刚想转角过去，坐在他常坐的树底阴影处，却被人拉住了手腕，他转头，果不其然是本。

艾江不欲与本多交缠，他过去只是看这孩子可怜，但是也知道本风流成性，爱与父亲作对，也知道自己贸然搬进来，即使像关照妹妹这般关照这孩子，也可能会遇上本见色起意，最后闹大了谁都不得好。

想起唐的那些处罚手段，艾江又往后退了一步，抬眼看着面前人：“本这是在做什么？”

本嬉皮笑脸，他比艾江高出很多，轻松拉过艾江，表面上是搂住艾江的西瓜，实际上快把整个人包了进去：“父亲教导我要知恩图报，这不是想来回报母亲吗？”

艾江用力一扯，四处都是监控，他实在不敢和本在这拉拉扯扯，事后本脱身走人，自己恐要遭罪：“你与我妹妹年龄相仿，教导你也是出于唐先生的要求，没什么好回报的，如果没什么事，本和唐先生多相处相处吧。”

以往本看起来人畜无害，艾江自然是愿意多温和对待他一些，直到本在桌子底下悄然做出这种事情，艾江扭头，想转身就走，又被本拉住手腕，本就被绳子磨出的红痕被按压，艾江轻“嘶”了一声，耳边传来本的声音。

“母亲好残忍，我只是想多和母亲相处一下，你看父亲多残忍，母亲的手都成这样了。”

艾江听他挪揄昨夜的性事，更加害怕现在拉拉扯扯换来的怒气，急着往前走，脚下一踉跄，西瓜摔了一地，黄色的果肉混着汁水泄出来，刚好水雾一开，笼了两人满身。

艾江被本及时拉住，本的语调里多了点委屈，他拿出从艾江房里拿出来的银环，轻轻扣在艾江手腕上：“我只是来给母亲送手环的，平日里见它日日戴在手上，今日不见，我还去找了一番。”他举起双手，食指的指腹鲜血淋漓，“还被他刮伤了一下，母亲不心疼我就算了，还要对我冷脸相向。”

本说着，一点点靠近艾江，凑在他耳边：“母亲，你亲亲我好不好。”

艾江本来看见指腹的鲜血愣了一下，本猝不及防来到耳边，陌生的热气让他醒过来，他对面前男人把自己当情人戏耍的态度惹怒了，皱了皱眉道：“实在觉得自己伤得很严重我可以帮你喊医师。”

艾江抬腿作势就要走，又被本拉住，嬉皮笑脸缠上艾江：“我鲜少来这后花园，听说管家给母亲安了许多新设施，母亲带我逛逛吧。”

艾江不咸不淡回了一句：“喜欢逛就去找管家爷爷来，他负责的我也不清楚。”

本不依不饶，他力气大，拽着艾江走进花园深处处处草生的地段，这里的树苗繁盛，园丁也不爱来这儿修剪花草，小时候自己不想读书了，就从这翻墙跑出去，唐也不管他，亲生母亲也不管他，全家只有管家和那些仆人在到处喊少爷。

因而他也知道，这里监控照不到。

艾江的手被拉扯着，昨晚的伤和今天的拉扯拉的他手指都传来刺痛，他要走，本却不肯，他压下身子，把艾江逼得步步紧退：“母亲，父亲他就这么好？我昨晚可看的清清楚楚，你在他面前多漂亮多温柔，怎么对我就这般？没个好脸色。”

他年纪小个四五岁，撒起娇来无师自通，看艾江持续往后退，肩胛都要抵上墙壁，撞了一墙爬山虎，他把人往前一拉，脑袋往艾江身上一架：“我也只是想和母亲，亲近亲近。”

最后那四个字他咬的很重，说着这话同时，手指还不安分的去摸艾江的腿。

夏日的裤子多宽松轻薄，没一会儿就给人要扯下来。

艾江这下被人彻底拥在怀里，当下神情一冷：“本！”

本终于贴到春梦一晚的人，此时心情犹好，他埋头去嗅艾江的锁骨：“母亲用的什么香氛，如此香也难怪父亲喜欢。”他顿了顿，对着昨日唐留下的印记咬上一口，“要是我，我也喜欢。”

艾江别过头，颤声道：“我可是你母亲！你可别欺人太甚了。”

他的字还没吐完，被本掐住脸颊，嘴唇鼓胀，说不清楚话，只能愤恨盯着面前的人。

艾江比本要矮上一些，本把人抱起来扭了个角度，压在大石上，轻笑一声：“母亲，我当然知道你是母亲，我这可是在尊重您，母亲看不出来吗，如果要欺负您，我们哪还搁这呀，得要路过的雀儿凤凰都能知道您是我的。”

他看艾江不做声，紧抿着唇，倒是开了怀笑起来，声音低低哑哑的，艾江的腿扑腾想攻其下位，却被本用腿支开，反而显出一副门户大开的模样。

本这双眼笑起来似春日结的果子，绿叶繁茂下一两颗绿果子，风一吹就打下来，给人脑袋弹个脑瓜蹦儿。他视艾江为父亲的所有物，因而把自己做春梦的缘由，也归结于自己想要抢夺父亲所有物的欲望。

本与唐，是丛林里两只狮，小狮长大后，会攻击比自己体型、年龄大的长辈抑或父母，以证明自己已然拥有成为“丛林之王”称呼的实力。

艾江不是硬碰硬之人，因而他身子软下来，声音也软下来，趁着本束缚放松之际，抓过他头发，给了他一巴掌：“那我来告诉你什么是好孩子，什么叫尊师重长。”

相比本，艾江娇小，他这一巴掌也并不是报复侮辱，只是为了逃跑，他望着本脸上泛起不清晰的巴掌印，趁着发呆之时，仓皇跑了。能躲多久是多久吧，艾江也不顾脸上被绿叶刮蹭，只是往前跑，消停两天也好，跑进房间，艾江贴着床柱，瘫软下来。

本捂着脸，又放下手，他歪头看着艾江跑走的方向，内心嗤笑，母亲这般仓皇，父亲肯定有所察觉，但母亲这个性格绝对又不会说，到头来，倒霉的也只有他自己。

他的目光移回地面，草地上，没有扣好的银环随着逃跑又滑落下来。本蹲下来，盯着银环看了半晌，又想去扣那银环，可是还是和在房间里一样。

他想扣上，却总不能恰好贴合，他反复打开、扣合，银环的开口尖利，划过手留下刮痕，两个方向像相反处背道而驰，却似两条永不相交的平行线。

## 三·无穷欲

本年初被路边的人拉着要算一卦，那路边的瞎眼道士念念叨叨半晌，又看他手相又问他生辰，只差没问他兜里有多少钱银行卡密码是多少了，在本不耐烦之际，他道出一段话：“明月本不育潮汐，浅滩难得一落鱼，却问银环几时有，蝉鱼何曾共鸣一。”

说的晕头转向糊里糊涂，本皱眉就想甩手离去，那人又拉住他，让他停下来听听解读，这是他红鸾星动的预兆。他抱臂盯着面前瞎眼道士，仗着面前人看不见连平素笑眯眯的眼都冷起来，威胁一番如果不说点人话就会被胖揍一顿。那瞎眼道士倒是不急不徐，摸摸光秃秃的下巴，只说一句：“年轻人，不要太执念于拥有了，有些东西各自有命。”

本瞥了瞎眼道士一眼，看对方不再拽着他，电话里那群哥们儿又催着他去喝酒，索性懒得计较，甩手走人了。

夏日的雨来的又匆又急，而屋内，艾江却是又被唐掐着腰拖回来，身下狰狞的物什在穴里顶了又顶，香烛在旁边幽幽地燃着，烛火点燃出来的玫瑰香气融在空气里。

艾江感觉自己好似一尾鱼，溺死在空气里，除了喘息和叫唤，他不剩下什么，这是搁浅的鱼唯一存活的方式。

两人赤条条挨着，呼吸声杂糅在一起。艾江几日来也是累的狠了，性器涨起来也只是射出清清浅浅一道，淅淅沥沥一会儿就落完一场雨，他知晓后头的唐先生还劲事儿足着呢，便也疲于求饶，只是往后靠了靠，更贴近唐的胸膛，偶尔顶得狠了，才叫上两嗓子，其余时候都只是轻轻喘息，意识逐渐模糊，他好像睡着了。

又梦见了，家附近那条街的大狗，其实艾江小时候这狗也是小的，那会儿小朋友都爱逗狗儿玩，妹妹还没出生，他们一群小孩儿，就围着狗汪汪叫，看小狗理谁，谁就能拿到今天的漂亮卡牌。

那狗偏爱他，十次里面六次都理他的叫唤。

狗长得比人快，男孩子发育又晚，那狗长得和艾江差不多大了，就爱来拱艾江。后来艾江上学去了，多年不回来，再后来家里出了事，更是和这狗少有见面，等再见面，大狗越变越大，见着他尤其爱叫，但小时候是温润亮晶晶的眼睛，长大了变得又凶又骇人，看向艾江的眼神要把他拆开嚼碎。

梦着梦着，这狗突然站了起来，他变成了一直狮子，随后又长大，变成了本的模样，那副野心勃勃地模样，那副要撕碎他、把他吃干抹尽的模样。

唐不是爱怜惜人的主子，艾江睡了不代表他停止了，他走出房间，带来了一些死物。

一只白玉玉势。艾江的雌穴柔软炙热，被顶弄得此刻正不断吐出一泡泡水渍来，唐只是微微调整角度，那玉势便塞进去个口，冰凉的触感让艾江身体自主地去贴合玉势的形状，发出一声低吟。

直到那玉势完全被吞没，唐才满足笑了笑，拍了拍艾江的脸把人唤醒，玉势上系了铃铛，动起来还会“叮铃”作响，他又扯了根红线，这回换了条软绵的绸线，不似上次那般粗糙，这回不止悬挂起来手，红线穿过脸颊，卡在舌尖，拎起舌尖卷入一个扣球，棕褐色质地，看起来是手编的藤条型，艾江的涎液顺着嘴角流下来，他本还沉迷于梦中，这一出让他醒了过来，想要去求饶，却是被拦下。

唐先生也是一双笑面虎的眼睛，他满意看着自己的成果，抬手扯了根纸巾，擦了擦手，坐下拍拍床，看着面前狼狈的艾江：“好江儿，这个玉势可是我花大价钱买的，你可不能摔了，好好夹紧了。”

几日前的监控唐自然是看见了，但他和艾江多年，自然也是相信艾江不会说，却是也不会做出什么出格的事情，只是这种掩瞒的行为唐并不喜，轻轻的惩处才会让面前的妻子更长记性。

玉势蹭着愈发多的花露要缓缓往下坠，银铃更是“叮咣”作响，唐只是含笑着看着这一切，等快要掉下来时，唐就上手一扶，站起来又狠狠拿着玉势往穴里一送，一声吃痛声是这番性事最好的催情剂。

夏日的风雨急促匆忙，拍打着门窗，铃铛声也敲着外头人的心。

本是恶劣的，他恶劣到给父母的屋里都装了摄像头，此刻他听见铃铛声，下体的欲望早就掩盖不住，为什么不是我的呢，母亲。

这个想法在他这持续上了数日，从那日被甩巴掌离去，他就一直报以这个想法，父亲也察觉了，他只是不说，转头护食护的厉害，他吃不得一点，欲望更甚。

凌晨四点，唐接到电话，有急事出去了。艾江不曾被放下来，等白日了，自然打扫房间的下人会来扶他，这种事情，在这栋别墅里进行了无数次。

但艾江不知道唐出去了，他完全被欲望圈住了，耳边只有铃铛声和自己的喘息声，房间里静悄悄的，他觉得自己的穴儿都要给那玉势搂化了，悬挂的、白净净的一条身子，稍微一放松就要摔下去那脆弱玩意，不得不的，他要吸着那物什，划出去碎了，怕就不是玉势的惩罚了。

艾江这时候还能分了神，笑了声思考自己最坏的下场，唐是商人，最会借题发挥去折磨他。

玉势一寸一寸被绞住，他甚至得抬腿去借着外力支撑，有时候吸的深了，他的小腹还会鼓起疑团，呻吟中带着哽咽声，额头上的汗滴刚落下来，又被空调的冷风一吹，白天被放下来的时候会感冒吧，他想。

本就是在这个时候进房间的，他没出声，蜡烛燃得不剩多少，昏暗中只有最靠近的艾江是清晰的、漂亮的，刚从水里拔出似的，浑身水灵灵的，像饱满的、一捏出汁的成熟甜桃，被玉势强行掰开一条缝，汩汩淌下一线蜜水。

本下头顶起好大的帐篷，阴茎硬的发疼，他盯着面前的人许久，也没做大动作，只是握住那被浸润许久，珠玉莹亮的玉势，往前一伸，做起性事的插入姿势来。

他只是做过荒唐春梦，就算几日前拉着母亲调戏，也只是贴近身体交缠呼吸，这般真正上手，那又是另一回事。

有他的力气扶着，艾江倒像是松了一口气，力气卸了大半，情欲终于在这场比拼中占了上风，还探出舌头轻轻喘气，本的指尖只是刚搭上，艾江像风雨飘摇中的船，终于找到了依靠的支点，软绵绵地舔上他的指头，一尾发情的蛇摇动着身子去摩擦树干，水迹晶亮。

本靠近他，急喘了声，抽出手指就捏着艾江的两腮吻上去。

艾江哪还能分清面前的人是谁，他只知道有棵树成了他暂时停靠的支点，探入灵活的舌头他也来者不拒，含糊地呻吟着，还用舌尖去勾引他，无知无觉就把本撩的气血翻腾，松了捏在脸颊的手，往腰上抹去。

艾江的腰是敏感点，本就含了一晚上玉势有点酸痛的腰，被活生生的手一摸，温度不同于空调的冷风，引得艾江倒是自己贴上去，不只是腰腹往上贴，那小巧的男性物什也往手上蹭，没一会儿就蹭的鼓胀起来，那厢本的吻也不止于口腔的吻，一路顺下去道胸膛乳头去用力吮吸，下头阴蒂被暖烘烘的手吸引也想往前摇晃去祈求温暖。

本的唇一路走向艾江的下体，玉势早就被丢到一边，他的手圈成环，前后套弄着艾江的阴茎，唇齿去含住人的阴唇。被玉势塞得狠了的阴唇翻出两片白的来，唇舌滚烫，灼的女阴发烫发颤，不多时，就尖叫着泄了出来。

上头不远的阴茎也跟着一起射了出来，一晚上的折腾下来，他的精液都射的干净，只有淅淅沥沥一点清水出来。

本站起来，他的脸上被艾江的水喷了一脸，他也不在意，眯着眼还舔了舔脸颊旁边，“砸砸”品味两下，裤裆的拉链下拉，露出更加滚烫的那物什来。他和唐长得像，最像的地方大概还是这惊人的阴茎，上面的筋脉突出吓人的模样，艾江看不清，只感觉有东西蹭着他的腰腹，比之前的手还要暖和，他被冷空调吹的冰凉，往热乎的东西上面蹭去。

“好母亲，你再多摸摸我，我喜欢母亲。”本给艾江的手松绑，手刚放下来还发麻，却被本拉着去那处，央着抚摸两下，还没摸两下，本又急吼吼牵着艾江手，去扯开那两瓣湿淋淋的阴唇，随手揉了揉女穴，压着艾江，把粗长之物塞进去。

本的那玩意儿尺寸昂然，又粗长的不行，就算之前有玉势久塞不放，本慢慢塞进去，也吃了一番力。艾江被人像抱娃娃似的，两腿环抱上本的腰，一进一出的贯入抽出吃的他不住喘息，用了全身不剩多少的力搂住本的脖子，呻吟道：“啊……好大，慢，慢点。”

嘴上说着慢点，悬空的状态让他的精神急切地需要一个支撑，那处反而缠得紧，贪婪的吸着难得来的滚烫的活物，这分明是在催着男人用力鞭挞，身体倒是和语言反差得紧。

本做了一趟，才明白父亲为何这般宠爱面前的人，他也没什么怜香惜玉的心思，当即就按着艾江狠狠肏起来，他动作狠，前几年的唐也爱长驱直入，过了几年却是更偏爱哄骗他慢慢高潮，有时候惹了他，不允许艾江高潮也常有出现，这般直白猛烈的行为，艾江倒是好久没接触过。

因而艾江下意识去推送面前人肩膀，想远离这派猛攻，却是被人又拉回来，一下一下顶撞着，呼出气对着艾江的脸：“为什么想逃，母亲？”他看着艾江晃动的屁股，脾气消耗殆尽，不耐烦地往前一顶，“自己勾引我的，怎么还想逃呢。”

这一顶顶的深，险些撬开宫口，艾江惊叫一声，终于意识清醒一点，他的汗水早就被吹干，这下睁眼一看，竟是自己躲了几天的便宜儿子！他更想逃离了，身子往后缩，又看着下面相连的部分，红了眼眶：“本！”

本就等着他醒呢，看着艾江湿红眼眶的模样，下半身更加昂扬：“母亲，喜欢我的礼物吗？”他把艾江的姿势调整一下，轻抛起来又坐回来，顺着湿润的淫水进入的更深，这一下彻底撞进宫口，两人的呼吸皆是一滞，本只感觉龟头陷入一处更湿软紧热之地，穴肉欲拒还迎吃着龟头，外面的囊袋早就能裹进外阴，如此全然塞入，本感到一股微麻的电流感从尾椎骨往上，随即他绕着这出左右磨蹭几下，果然换来艾江一声声惊叫。

艾江是羞耻的，他把自己视作唐的所有物，却被人掠夺来做这般事，但身体却又诚实，眼皮后似乎有星星爆炸的触感，他感觉自己又一次高潮了，即使是被丈夫的儿子强硬地欺上，他也克制不住自己的性欲。

“别，别磨那儿……”他央求。

“好啊。”本的声音带着笑意，微微退出硕大的阴茎，像是要放他一马，艾江轻轻松口气，下一秒却被这条肉蟒迅速贯穿，狠劲直往那处撞，硬生生捅进半个头。

艾江这下叫都叫不出声了，他的大脑一片空白，声音哑然。他望着面前仍然挂着笑的本，想怒骂他不守信用，但思绪一下被席卷上来的快感包裹，不仅他的快感汩汩流出，本也把大量精液灌入宫腔，连腿都挂不住了，无力地垂下来，只有双手搂着本的脖颈，接受着本的射精，两人的津液淫水，流了一地。

“好母亲，乖孩子。”本肏了个爽快，双手拉起艾江无力的腿，抱着屁股拍上一巴掌，脆响盈满整个房间。他抱着几近昏迷的艾江走到自己随意挂起的衣服旁边，从口袋里摸出一个银环，套在艾江的手腕上，“母亲的东西，一定要收好了。”

各自有命？他才不信这些。本捏起艾江的下巴，又是落下一吻。母亲是父亲的，自然也是他的。

在昏过去之前，艾江恍惚中听见本凑在耳边的低语：“母亲可要好好保护这银环，再掉一次，就不是还给母亲手上了。”

夏季的暴雨来的又急又猛，又是一场雨砸了下来。

